Obrigada!
Ficarei feliz em ajudar.
Por favor, dêem-me alguns momentos para verificar as suas informações
Qual é o título com o qual você está tendo esse problema?
Obrigada.
Alguns minutos, por favor
Para tentar resolver esse problema, eu retirei o livro da sua biblioteca e depois o adicionei novamente.
Por favor, sincronize o aplicativo e verifique se você pode abri-lo novamente.
Se esse não for o caso, por favor, saia da sua conta no aplicativo e depois entre novamente, em seguida, verifique se o problema foi resolvido.
O que acontecer, por favor, me informe
Prazer em conhecê-lo NAME-M
. Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas!
Vou ajudá-lo a evitar essas desconexões na PRS-ORG.
Você se desconectou de vários jogos de propósito antes disso começar a acontecer
Tudo bem.
Nesse caso, aconselho você a jogar um modo PRS-ORG como o PRS-ORG.
E não se desconecte do jogo desta vez, garanto que vai gostar.
Então ele deve começar a funcionar normalmente novamente.
Me avise se você tiver outras dúvidas para mim?
Oi, NAME-M
, espero que esteja indo bem, como posso ajudar?
Você está com problemas no seu ranking no PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Farei o possível para ajudá-lo com seu problema de rank.
Deixe-me verificar o que posso fazer melhor para você.
Estou bem, obrigado pela pergunta.
Como eu já verifiquei, esse é um problema emergente e nossa equipe responsável ainda está trabalhando nele.
Gostaria de solicitar que aguarde um pouco até que nossa equipe responsável investigue o problema.
Entretanto, para obter as últimas atualizações sobre as correções, você pode visitar nossa conta do Twitter.
Sim, nossa equipe responsável está trabalhando nisso.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo com?
Não tem problema.
Estou feliz por poder ajudar.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique seguro.
Bom dia, NAME-M
Bom dia, tudo bem por sua parte?
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente investigarei e te ajudarei a atualizar o idioma.
Poderia me informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Por favor, exclua o jogo, desinstale a PRS-ORG e instale-a novamente e, em seguida, reinicie o PC, o problema será resolvido.
Entendo o sentimento, após isso o problema estará resolvido.
Foi um prazer conversar com você!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso haja algum problema adicional, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Bom dia e fiquem bem!
Bom dia, meu nome é NAME-M. Para começar, me diga seu nome por favor?
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Por favor, explique melhor seu problema para que eu possa ajudá-lo de maneira mais adequada?
Posso saber que exatamente erro você está tendo?
Parece ser um problema de bug.
Agradecemos a sua colaboração.
Vou documentar isso imediatamente.
Na verdade, você foi o primeiro a nos alertar sobre isso e por isso agradecemos.
Eu compartilhei seu feedback e relatamos o problema.
Oi NAME-M!
É ótimo conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, se entendi corretamente, alguns jogadores foram submetidos ao PRS-ORG e você quer recuperá-los.
Isso é o que você quer?
Peço sinceras desculpas por essa experiência!
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo com a sua preocupação relacionada à PRS-ORG.
Posso saber o seu email registrado na sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação!
Agradeço de todo o coração o seu apoio à PRS-ORG, no entanto, peço sinceras desculpas, pois uma vez submetido, não podemos alterar os jogadores.
Por mais que eu queira ajudá-lo, o sistema não nos permite fazer qualquer alteração aqui.
Obrigada por ser tão gentil e paciente comigo nesta conversa!
Além disto, há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Agradeço seu entendimento!
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Se você tiver qualquer outro problema, não hesite em entrar em contato conosco novamente via URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia e fique seguro.
Oi amigos, bom dia.
Obrigada pela visita ao nosso suporte da PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudar você.
Fico tão feliz que você tenha nos contatado sobre isso; é importante que eu corrija isso.
Espere um pouco, eu vou dar uma olhada.
Obrigada por estar online.
Nome-F, lamento informar que, de acordo com os termos e condições, suas apostas qualificadas em dinheiro real devem ter odds de pelo menos 1,8.
Por conseguinte, esta conta não é elegível para receber o bónus de boas-vindas neste momento.
Você também pode se referir a isso em detalhes usando o link - URL.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você sabe que eu sempre estou aqui para te ouvir, mesmo que eu não tenha uma solução para você.
Entretanto, neste caso, não tenho a capacidade de fazer o que for necessário sobre o assunto.
Eu solicito gentilmente que você entenda nesta situação.
Estamos conectados?
Muito obrigada pelo seu compreensão.
Oi, obrigada por entrar em contato com o suporte.
Bom dia e um bom dia à frente!
Bom dia!
Prazer em conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como entendi, você está enfrentando um problema com sua conta do PRS-ORG mobile em seu navegador.
Estou correta?
Obrigado por sua confirmação.
Com certeza, verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Para que eu possa te ajudar, você recebe alguma mensagem de erro ao tentar fazer o login?
Ok.
Para conferir os detalhes, posso colocar sua conversa em espera por 3 ou 4 minutos?
Oi  NAME-F, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, detalhe sua preocupação, eu ficarei feliz em ajudá-la.
Obrigado pelo contato.
Como entendi, você não consegue encontrar a pasta mods do PRS-ORG.
Certo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, tenha certeza, estou aqui para ajudá-lo.
Você poderia confirmar seu endereço de e-mail registrado, que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Visite este link URL e limpe os cookies e cache.
Oi NAME-F, muito prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudá-la hoje?
Sem problemas!
Vou investigar isso e ajudá-lo com o problema gráfico do PRS-ORG.
Você tem mods ou CC com o jogo?
Você pode verificar novamente se tem algum mod ou CC?
Sim, remova-os e depois reparar o jogo no PRS-ORG.
Selecione Minha Biblioteca de Jogos no PRS-ORG.
Clique com o botão direito do mouse no título do jogo.
Selecione Consertar Jogo.
Você já tentou redefinir PRS-ORG?
Olá, bom dia.
Houve um problema de conexão com o PRS-ORG algumas horas atrás em nosso fim agora foi resolvido.
URL
Você pode verificar as atualizações no link acima de nossa equipe.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo hoje?
Qual o erro que você está recebendo ao conectar-se ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, NAME-M
, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, esclareça sua preocupação, ficarei feliz em ajudá-la.
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo. Tenha certeza de que vou ajudá-lo da melhor maneira possível com o problema que você tem com a web app.
Por favor, compartilhe o
E-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Tudo bem, por favor, dê-me um pouco de tempo para verificar isso para você.
Ao verificar, constato que a conta ainda não ganhou o acesso à web app.
Por favor, continue jogando e você terá acesso em breve.
Não há nenhum problema com isso, é só que você ainda não ganhou o acesso.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor? BOA NOITE. Estou tendo problemas com o meu jogo.
NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com as opções possíveis disponíveis para o reembolso do jogo.
Posso ter seu endereço de e-mail e o nome de usuário para localizar a conta EA/PRS-ORG?
Obrigado pela informação da conta.
Estou enviando um código de seis dígitos da conta.
Por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o assunto "Verificar a propriedade de sua conta da PRS-ORG" na caixa de entrada ou na caixa de spam?
Se sim, por favor, compartilhe o código de volta para mim.
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Oi! Muito prazer!
Vejo que não consigo jogar PRS-ORG após atualizar o PRS-ORG para a PRS-ORG e o PRS-ORG diz que os requisitos do sistema não estão sendo cumpridos.
E você quer fazer o jogo de 32 bits ser atualizado para 64 bits.
Isso é preocupante para você, não se preocupe, eu te ajudarei com isso.
Por favor, compartilhe seu e-mail.
Opa, temos um obstáculo aqui.
Sistema Operacional Mínimo: PRS-ORG até PRS-ORG.
Este jogo só será executado em versões do macOS que suportam aplicativos ALPHANUMERICID; o macOS 10.15 Catalina e versões superiores não são suportados:
URL
Vejo, é um pedido de feedback.
Olá, NAME-M, espero que você esteja indo bem. Como posso ajudá-lo?
Sem problemas, farei o melhor para ajudá-lo com sua dúvida.
Por favor, compartilhe o erro ao baixar o jogo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso para você.
Consulte as etapas mencionadas no link: URL
Nós ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco em URL
Bom dia. Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor? Meu nome é NAME-F.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu estou bem, obrigada por perguntar.
Então você não consegue acessar o PRS-ORG em português, certo?
Com certeza, verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
NAME-F, antes de mais nada, gostaria de me desculpar pelo transtorno que você teve que enfrentar.
Verifiquei as minhas atualizações e descobri que alguns jogadores estão enfrentando esse problema, mas a boa notícia é que isso foi relatado aos nossos desenvolvedores de jogos para investigação.
Eles estão trabalhando muito duro no problema para consertá-lo o mais rápido possível.
O idioma deverá ser alterado automaticamente assim que o problema for resolvido.
Você também pode entrar em contato conosco a qualquer momento para obter informações sobre atualizações, aqui está seu ID de incidente: PHONENUMBER.
Há alguma outra coisa com a qual possa ajudá-la?
Muito obrigado pelo seu bom entendimento e paciência comigo.
Antes de finalizar esta sessão de bate-papo, vou pedir para você cuidar bem de si mesmo.
Para mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Ah!
Entendi.
Você está tentando ganhar pontos PRS-ORG para entrar no modo draft.
Isso está correto?
Obrigado, você também pode acessar o modo de draft PRS-ORG usando moedas PRS-ORG.
Ganhe as moedas e use-as para entrar.
Não há confirmação oficial sobre novos servidores após isso.
Obrigado pela informação, deixe-me um minuto para reportar isso.
Obrigado pela espera.
Relatei isso do meu lado e compartilhei com nossa equipe para que eles revisem e analisem para verificar o que está causando o problema.
Pode ser que outros jogadores tenham enviado um relatório parecido, então você pode simplesmente dar um like nele também.
URL
Obrigado pelo seu tempo, paciência e por ser tão legal.
Sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente com suas outras dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia e que você tenha um bom dia!
Olá, espero que você esteja bem. Eu vejo que você foi banido, certo?
Sem problemas, eu farei o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Obrigado.
Enviei o código de verificação para o seu email.
Por favor, compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estamos
Parece que você está longe do teclado, por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Claro.
Parece que o computador está travando, Nome-N.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, não hesite em entrar em contato conosco em URL
Olá, bom dia! É um prazer fazer sua conhecida.
Não entendi direito o que você quer dizer.
O PRS-ORG não está disponível de graça no nosso fim, mas sim no PRS-ORG
apenas neste mês.
É uma promoção do PRS-ORG, não uma promoção do PRS-ORG.
Isso só acontece na PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E estará grátis apenas nesse mês.
Não a partir do mês que vem.
Ele está de graça apenas no mês de maio e é uma promoção da PRS-ORG.
Se fosse uma promoção PRS-ORG, seria gratuita em todas as plataformas e não apenas no PRS-ORG
Se você tiver alguma outra dúvida, por favor me avise.
Oi NAME-M, bom dia.
Estou bem, obrigada por perguntar.
Como você está hoje?
Gostaria de saber mais detalhes. Como posso ajudá-lo hoje?
URL
Muito obrigada por compartilhar sua preocupação e sinto muito pelo problema.
Gostaria de informar que você não é o primeiro jogador a relatar esse problema, não precisa se preocupar. Por favor, siga o link abaixo e faça o solucionador de problemas. Se o problema persistir, me informe.
Eu consigo entender você perfeitamente, já que também sou jogador.
Se você ainda estiver tendo o mesmo problema de jogo, peço que você faça uma denúncia sobre o problema para a equipe do jogo através do link abaixo, para que eles possam trabalhar nesse problema e no futuro, eles possam trabalhar com o possível patch.
URL
Obrigado e muito obrigado pelo entendimento.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudar hoje?
Eu aprecio muito suas etiquetas.
Muito obrigado.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia e boa sorte!
Bom dia, meu nome é NAME-M .
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo muito bem.
Como posso ajudá-la?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, vou tentar encontrar a melhor solução possível para seu problema com a incapacidade de abrir os pacotes.
Não se preocupe, eu posso ajudar.
Por favor, aguarde um momento para que eu verifique os detalhes da conta.
Obrigado pela espera e cooperação!
Eu realmente apreciei o seu tempo e paciência!!
Eu acabei de conversar com a minha equipe sobre seu problema e parece que existem algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão enfrentando esse problema.
A boa notícia é que isso foi levado ao conhecimento da equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível.
Obrigada por ser super cooperativa ao longo do chat!
Feliz por poder ter ajudado!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Fiquem seguros e saudáveis!
Bom jogo!
Olá, bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link com você que pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link: <URL>
Você poderia elaborar um pouco mais aqui?
Estamos conectados?
Como não recebemos resposta da sua parte, nossa ferramenta desconectará a conversa agora.
Caso você precise de mais ajuda com este ou qualquer outro problema, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente em URL, que você tenha um excelente momento!
Oi, bom dia.
Bom dia, é um prazer conhecê-lo.
Parece que você está tendo problemas com o PRS-ORG, você quer mudar o idioma certo?
Clique no jogo e aperte o símbolo do engrenagem para aceder às definições.
Navegue até a seção "Opções avançadas de inicialização".
Selecione o idioma que você preferir e pronto.
Além disso, vá até o jogo a ser consertado e faça a reparação do jogo uma vez.
Claro.
Parece que você está longe do teclado, me informe se ainda estamos conectados.
Como não obtive resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Oi M
M, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você está querendo colocar sua conta do PRS-ORG no PC.
Deixe-me ajudá-lo aqui com as informações disponíveis.
Eu gostaria de informar que, por enquanto, o PRS-ORG não funciona em plataformas diferentes. Portanto, não será possível obter sua conta do PRS-ORG no PC.
Agradeço sua compreensão.
Agradeço o seu feedback e o compartilharei com a nossa equipe.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Se precisar de qualquer ajuda, você pode entrar em contato conosco em URL.
Até mais e bom dia!
Oi NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
Como entendi, você não consegue jogar os jogos da PRS-ORG com seus amigos.
Estou certo?
Obrigado pela confirmação.
Tenha certeza de que estarei mais do que feliz em ajudá-la com isso hoje.
Posso ter o endereço de e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-la via chat.
Espero que você esteja bem hoje.
Sem problemas, tento ajudá-lo a reembolsar a adesão PRS-ORG.
Posso saber por que você quer reembolsar a assinatura do PRS-ORG?
Obrigada!
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados NAME-M?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Oi NAME-F!
Espero que esteja indo bem.
Como eu entendi, você está enfrentando problemas com o código de verificação de login certo?
ótimo!
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Muito bem, fiquei feliz em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando a URL.
Bom dia e que a sua semana seja ótima.
Oi, NAME-M . Bom dia.
Espero que você esteja bem.
Estou bem.
Obrigada pela pergunta.
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza, posso ajudá-lo a acessar o PRS-ORG e, se você quiser desvincular a sua conta do PRS-ORG, posso ajudá-lo com isso também.
Por favor, compartilhe o email vinculado à conta da PRS-ORG.
Obrigada pela partilha.
Eu enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O email tem como assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido no seu email ou spam.
Bom dia, NAME-M!
Bom dia.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
Como posso ler, você não está recebendo o código de verificação em seu endereço de e-mail registrado.
Estou certo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, tenha certeza que eu certamente ajudá-la da melhor maneira possível com sua preocupação.
Posso ter o endereço de e-mail cadastrado na sua conta PRS-ORG para verificação?
Olá NAME-M, bom de conhecer!!
Espero que esteja indo bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Com certeza, ajudarei você a entrar em sua conta.
Não se preocupe.
Você não consegue fazer login na PRS-ORG ou vê uma conta totalmente nova quando faz login na sua conta PRS-ORG?
Ah!
Está funcionando conforme o esperado.
Quando desvincularmos uma conta de plataforma.
Isto nos pedirá para começar do zero.
Como o progresso não é transferido de uma conta PRS-ORG para outra, temos que começar do zero.
Não há uma opção para transferir o progresso do jogo.
Não posso ajudar você com isso.
Bom dia, NAME-F!
BOA TARDE, NAME-F, TUDO BEM?
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda para recuperar sua conta da PRS-ORG
. Quero garantir que estou aqui para ajudar!
Você poderia me ajudar com o seu endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Posso saber o e-mail de base/original da conta, que você mencionou no momento da criação da conta?
Infelizmente, não parece ser o email correto.
Por favor, compartilhe o e-mail correto.
Parece que esse e-mail não é o correto, por favor, verifique o e-mail correto.
Oi!
Obrigada por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG!
Eu sou NAME-M.
Será um prazer ajudá-lo hoje.
Por favor, aguarde um momento enquanto verifico.
Obrigado por esperar.
Vejo que o e-mail que você recebeu é sobre a sua retirada, mas vejo que ela foi cancelada.
Isso pode ser devido a algum problema técnico.
Sim, você pode fazer uma retirada novamente.
Solicito sua compreensão nesse sentido.
Precisa de alguma assistência adicional nesse meio tempo?
Sim, peço desculpas por qualquer inconveniente que esse problema tenha causado.
Precisa de qualquer assistência no momento?
Ok!
Se não houver mais dúvidas, encerro o chat agora.
Você tenha um ótimo dia!
Se surgir qualquer outra coisa, você sabe onde encontrar-nos!
Obrigada por entrar em contato com o suporte. Bom dia e até mais!
É um prazer conhecê-lo. Assim posso verificar se você está enfrentando o problema de lançamento do jogo.
Correto?
Com certeza, vou verificar os detalhes sobre o seu problema e lhe fornecer toda a ajuda possível.
Por favor, me conceda um momento para verificar. Tudo bem?
Obrigado pela espera,  eu conversei com a equipe e descobri que esse problema foi relatado por muitos jogadores e é um problema conhecido por enquanto e já está sendo investigado.
Levará algum tempo a partir de agora.
Solicitarei que você fique de olho nos canais sociais.
Quando o problema for resolvido, será atualizado primeiro nos canais sociais.
URL
Por favor, aguarde um pouco. Estamos investigando o problema e ele será resolvido em breve.
Nosso time está trabalhando no problema.
Senhor, nós entendemos totalmente que nossa equipe uma vez resolve o problema, nossa equipe deve procurar ajuda alternativa para os jogadores PRS-ORG.
Vou solicitar que você espere por algum tempo.
Eu realmente aprecio seu entendimento aqui, senhor, você é um tesouro.
Obrigada pelo seu comportamento gentil.
O prazer é todo meu e é muito bom falar com você.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer além disto?
Antes de encerrar esta sessão de chat, vou pedir para que você tome muito cuidado.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Bom dia!
Fique bem e amor da Índia.
Muito bom conhecê-lo. Certamente verificarei os detalhes sobre sua proibição e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Posso ter o email da conta PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados?
Como posso ver, sua conta está enfrentando alguma ação disciplinar de nossa equipe.
Parece que sua conta esteve envolvida em algum tipo de atividade restrita, como a utilização de trapaças durante o jogo
A proibição tem 2 anos
Aqui para ajudá-lo, precisamos encaminhar o caso para a nossa equipe de termos e serviços.
Uma vez que tenhamos elevado o caso, você poderá conferir as atualizações aqui URL
Olá, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, me ajude a entender como posso ajudá-lo hoje?
Você poderia me ajudar a entender se algum erro ocorre
enquanto você está comprando o jogo?
Obrigada por explicar sua preocupação.
Por favor, não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a fornecer as informações sobre o PRS-ORG
d para que você possa jogar seu jogo.
Oi, espero que esteja indo bem.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Eu sugiro que você fique de olho no nosso perfil oficial do Twitter para obter informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que isso deve ser alguma notícia falsa, oficialmente não foi lançado.
Ainda estamos conectados?
Você poderia nos detalhar o seu problema?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique seguro.
Oi, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Claro, vou tentar o meu melhor para ajudá-lo a obter o PRS-ORG para o PRS-ORG.
Entendi que isso é importante para você, mas, gostaria de dizer que o PRS-ORG para PRS-ORG não pode ser jogado no PRS-ORG.
Você precisa comprar a versão PRS-ORG.
É um prazer ajudá-lo!
Se você precisar de ajuda, acesse URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia, NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Vejo que você quer denunciar um jogador, certo?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo a denunciar os jogadores.
Como jogador, posso entender sua preocupação.
E, de fato, a trapaça cria uma ameaça e todos nós condenamos tais atos.
Tomei o seu feedback e o adicionei às minhas notas de caso para compartilhar com minha equipe.
Eu sugiro que você faça o relato diretamente com eles por meio do link: URL
Perfeito!
Eu realmente aprecio seus esforços.
Haveria alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por sua compreensão e paciência ao longo da sessão, eu realmente aprecio isso, tenha um bom momento pela frente, não deixe que pequenos desapontamentos arruírem, mantenha o sorriso, sempre!
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuidado de si mesmo, fique em segurança.
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link de ajuda sobre como vincular a PRS-ORG, se você precisar de ajuda nisso, me avise por favor.
URL
URL
Por favor, use este link.
Deixe-me lhe fornecer os códigos.
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Você pode usar um deles e mantê-lo em segurança para o futuro.
Informe-me se há algo mais que posso ajudar, ficarei feliz em poder ajudar.
Antes de finalizar esta sessão de bate-papo, peço que cuide bem de si mesmo.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Oi, NAME-M, é bom conhecer você e espero que esteja bem!
Eu entendo que você quer nos contatar por telefone.
Estou certo?
não
Sem problemas, certamente analisarei as opções para ajudá-lo.
Por favor, me forneça o número de telefone.
PHONENUMBER para contatar-nos por chamada.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Foi um prazer e um gosto conversar com você.
Antes de encerrar a sessão, desejo-lhe uma grande saúde e prosperidade adiante.
Se precisar de assistência adicional com produtos da PRS-ORG, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Adeus, cuidado e fique em segurança.
Oi, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem.
Neste, podemos relatar este bug para você.
Normalmente isso não acontece e podemos relatar isso para você.
Neste caso, podemos apenas relatar isso para você.
Mencionando seus pensamentos sobre isso.
Já reportamos o problema para você e agora, por favor
Aguarde e espero que a equipe lamente isso.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Para isso você precisa entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Sim.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Um prazer e bom conversar com você.
Bom dia.
Cuide de si mesmo.
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudar hoje?
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
E por favor, compartilhe qual jogo está faltando.
Obrigada.
Permita-me um minuto para verificar.
Por favor, faça logout e faça login novamente.
E verifique a PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuidado de si mesmo, fique seguro.
Bom dia, meu nome é NAME-M
Oi, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Ah, desde que eu estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Não precisa se preocupar, pois estou aqui para ajudá-lo. Certamente farei o possível para resolver o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Oh, o controlador PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Não tem problema, deixe-me verificar isso por você!
Enquanto isso, como tem sido o seu dia até agora?
Se você estiver usando PRS-ORG, verifique sua configuração de controle em; PRS-ORG - Configurações - Controle - Configurações gerais do controle.
Uma delas substituirá os prompts de botão do PRS-ORG por prompts do controlador PRS-ORG/PRS-ORG.
Basta desativar todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudá-lo!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você vendeu 38 jogadores no mercado de transferências e que você não recebeu as moedas para eles.
Vamos ver o que posso fazer pelo senhor.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Tudo bem.
Gostaria de informar que há algum problema no Transfer Market, onde alguns jogadores não estão recebendo as moedas depois de vender os jogadores.
Nossa equipe está constantemente trabalhando nesse problema e tentaremos resolvê-lo o mais rápido possível.
Nós nos desculpamos pelo transtorno causado.
Gostaria de solicitar que você espere por algum tempo enquanto resolvemos o problema.
Espero que você entenda.
Eu posso entender totalmente o problema NAME-M.
Nosso time do Estúdio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Nós sempre queremos que nossos jogadores aproveitem o jogo, mas também garantimos que, se houver algum problema, teremos que resolvê-lo de forma urgente.
Gostaria de solicitar que você espere por algum tempo.
Seu paciência será muito apreciado.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Ainda estamos conectados?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Oi, lá!
Espero que esteja bem.
Sem problemas, ajudarei você a resolver o problema do seu PRS-ORG.
Preciso que você elabore o problema que parece estar enfrentando para que eu possa ajudá-lo melhor.
Tudo bem!
Estou investigando para você agora.
Então, tudo parece bom pelo que vejo.
Estou compartilhando um link para um artigo de Ajuda da PRS-ORG com uma solução que pode ajudar:
URL
Experimente e se o problema persistir, aconselho que entre em contato com o suporte do PRS-ORG, que deve ajudá-lo com uma solução.
Uma vez que não há problemas com sua conta ou com o jogo.
Espero que isso fique claro.
Ainda estamos conectados?
Se eu não receber uma resposta em breve, a conversa poderá ser desconectada.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Muito bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Ajudarei você com os problemas de travamento do jogo.
Então, por favor me diga o nome do jogo e a plataforma em que você está jogando?
Sim, pois você precisa da conta PRS-ORG para jogar jogos PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato sobre seu problema de travamento/congelamento.
Siga o link abaixo para executar a solução de problemas específica da plataforma: URL
Você precisa executar a solução de problemas, eles podem parecer não relacionados, mas eles corrigirão alguns problemas internos do jogo de travamento e congelamento.
Sim, isso é chamado de travamento do jogo.
Além disso, posso ajudá-lo com alguma coisa?
Um prazer e foi ótimo conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa te servir, espero que você tenha tido a mesma experiência.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia, fique seguro, cuide de seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Boa tarde também.
Como entendi, você gostaria de se ajudar a desvincular sua conta Prime Gaming.
Não se preocupe.
Com certeza tentarei ajudá-lo com o problema.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pelas informações.
Por favor, dê-me algum tempo para verificar isso para você.
Olá!
Eu vejo que você quer compartilhar seu feedback sobre os servidores de jogos da PRS-ORG.
Deixe-me saber se acertei.
Tentarei ajudá-lo da melhor maneira possível.
Por favor, informe-me o problema.
Lamento muito que você esteja enfrentando um problema com o servidor da PRS-ORG.
Compartilharei seu feedback com a equipe do jogo.
Peço desculpas pelo problema.
Eu compartilharei seu feedback e espero sinceramente que a equipe do jogo consiga resolver o problema do servidor em breve.
Jogo os jogos eu mesmo e também fico muito chateado quando enfrento problemas com o servidor PRS-ORG.
Então, eu entendo completamente sua frustração.
Infelizmente, tudo o que posso fazer por esse problema é compartilhar o feedback com a equipe do jogo.
Se houver alguma outra questão, ficarei feliz em ajudar.
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar, sua preocupação é referente ao token de draft.
Estou correto?
Obrigada pela confirmação.
Acabei de verificar com a equipe e infelizmente não temos a capacidade de conceder isso do nosso lado, pois nossos jogos são construídos em um sistema de servidor automatizado.
Não há como alterarmos/manipularmos isso, mas posso fazer algo de bom por você.
Você pode solicitar um token em nossa página de auto-atendimento, que estou compartilhando com você, e se você for elegível, certamente receberá um: URL
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Entendo sua preocupação.
Eu gostaria de poder fazer isso por você, mas infelizmente não temos essa opção disponível.
Oi NAME-M, bom conhecê-la virtualmente.
Como você está hoje?
Posso entender o quanto tem sido difícil.
Obrigada por compartilhar sua preocupação.
Como entendi, você não consegue acessar o jogo porque ele apresenta bugs.
Isso está correto?
Entendo muito bem sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esta preocupação em relação ao jogo PRS-ORG.
Gostaria de informar que, como o jogo foi atualizado recentemente e todos os patches foram adicionados, a próxima atualização será notificada no jogo.
Agora, para prosseguirmos, teremos que seguir alguns passos de solução de problemas, vou compartilhar alguns passos de solução de problemas com você e você terá que executá-los e verificar se eles corrigem o problema, você está bem com isso?
Oi NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, me indique seu nome por favor?
Sim, descobri ontem que você recebeu assistência da consultora PRS-ORG sobre a conta PRS-ORG, no entanto, o chat terminou no meio.
Está correto?
Obrigado por confirmar NAME-M.
Eu certamente tentarei o meu melhor para fazer você entrar agora.
Há algumas etapas pendentes a serem seguidas para proteger a conta.
Antes disso, por favor, compartilhe o código enviado para o seu endereço de e-mail.
Muito bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como você pode obter mais informações sobre isso em nossos fóruns oficiais da sede.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Esta é o link para o nosso fórum URL
Foi uma experiência maravilhosa servir você, espero que tenha sido o mesmo para você.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG para obter ajuda.
Se você tiver alguma outra dúvida, não hesite em entrar em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia, NAME-M!
espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como estou esperando meu PRS-ORG também.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido e, se você for elegível, você receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível, você receberá o ícone.
Como ele é baseado nos servidores, não podemos fazer nenhuma previsão sobre o tempo.
Não se preocupe, se você for elegível você receberá o conteúdo.
Desejo-lhe sorte para conseguir o Icon se você for elegível.
Tem alguma outra coisa com que eu possa ajudá-lo?
Oi, NAME-M, espero que você esteja indo bem. Como posso ajudar?
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao adicionar o PRS-ORG PRS-ORG.
Você consegue ver o jogo na PRS-ORG vault?
É por isso que ele está pedindo para fazer uma compra.
O jogo não está disponível sob PRS-ORG.
Você pode ver um desconto de 10% de acordo com a associação PRS-ORG.
Sim, tive um caso semelhante antes.
Por enquanto, compartilharemos isso como um feedback.
A página onde mostra todos os PRS-ORG em PRS-ORG, precisa ser atualizada.
Tem alguma outra dúvida para mim?
Bom dia NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender, você não está recebendo o mesmo nome de usuário para PRS-ORG, PRS-ORG e PRS-ORG Account.
Não se preocupe, vou tentar ajudá-lo com o problema.
Obrigado.
Gostaria de saber se você tem usado a versão para PC do PRS-ORG nas últimas versões também.
Como você sabe, PC e PRS-ORG são plataformas diferentes, então você pode ter nomes de usuário diferentes para a conta.
Como posso ver, você tem "ALPHANUMERICID" para PC e "NAME-N" para PRS-ORG desde o início.
Posso saber se o nome do PC foi alterado recentemente?
Obrigada pela informação.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar os detalhes.
Bom dia NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você tem uma preocupação com o resultado de uma partida.
Posso verificar isso para você.
Qual é o endereço de e-mail da Conta PRS-ORG?
Essa foi a última partida que você jogou?
Tudo bem, a partida mostra que o oponente saiu depois que você estava ganhando por 3x1.
Você precisa esperar um pouco, pois o resultado daquele jogo não foi atualizado.
Por favor, continue jogando por enquanto.
Eu enviei isso para a equipe e eles irão verificar.
Deverá, pois você venceu por 3x1.
Espere um pouco, pois relatei isso.
Você tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Bom resto do dia!
Fique seguro!
Continue vencendo!
Muito bom conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Parece que você está tendo alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Você poderia me dizer mais sobre isso?
Ah!
Isso não parece bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o login do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Você pode me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag PRS-ORG é o nome de usuário da conta PRS-ORG
Oi NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, então você resgatou um código de pontos PRS-ORG e não está aparecendo em seu PRS-ORG.
Estou certo?
Com certeza tentarei o meu melhor para ajudá-lo da mesma forma!
Para verificar isso, por favor, compartilhe o código comigo.
NAME-M, como já verifiquei, você deve entrar em contato com o varejista para obter o mesmo.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Não podemos ajudá-lo com o código resgatado.
Portanto, por favor, entre em contato novamente com o revendedor.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Cuide-se.
Olá NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Eu vejo que você quer redefinir o progresso da sua conta PRS-ORG, certo?
Sem problemas, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, me dê um momento para compartilhar as informações relevantes.
Posso saber qual é o erro?
Por favor, confira esta ligação: URL
Por favor, consulte o link acima.
Ainda estamos conectados?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Boa noite, NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Ah!
Isso poderia ser preocupante.
Não há nada com que se preocupar, faremos o nosso melhor para ajudá-lo.
Posso saber seu endereço de e-mail antigo para investigar melhor?
Estou entendendo.
Por favor, não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-la.
Eu enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem como assunto "Verifique a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na sua caixa de entrada ou na caixa de spam.
Oi, bom dia.
Muito obrigado por esclarecer o problema que está enfrentando.
Por favor, aguarde um momento, vou verificar o problema para você.
Você poderia me fornecer seu endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Deixe-me verificar o problema por alguns instantes.
Muito obrigado por esperar.
Tudo bem, eu parei com sucesso a assinatura, por favor, verifique e me informe.
Você pode continuar.
Muito bom dia!
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você não está conseguindo fazer o download do PRS-ORG no App PRS-ORG/
Entendo que você está com problemas para fazer o download do PRS-ORG no app PRS-ORG.
Entendo muito bem como isso pode ser frustrante.
Não se preocupe!
Vou fazer o possível para ajudá-lo a lançar o PRS-ORG no aplicativo PRS-ORG.
Por favor, consulte este artigo da Ajuda PRS-ORG para limpar o cache do PRS-ORG App:
URL
Aguardando sua resposta.
Oi NAME-M!
Espero que esteja indo bem, é ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pela confirmação. Farei o possível para ajudar você com seu pedido e fornecer a melhor resolução possível, tudo bem?
Houve um erro de tradução na descrição da SBC para alguns idiomas (confirmado no Italiano, Português e Polonês até o momento).
A equipe está ciente do problema
A SBC está funcionando como o previsto.
Esse SBC deveria conceder uma versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há escolha de jogador na recompensa
Olá NAME-M, bom dia, como posso ajudá-lo?
Oh!
Eu entendo.
Você está tentando receber suas recompensas, mas a partida está sendo revisada.
Isso está correto?
Eu definitivamente vou ajudá-lo com isso.
Você pode me dizer seu e-mail e Gamertag?
Então eu posso localizar sua conta e verificar.
Obrigado, verifiquei e não há sanção/banimento na conta.
E como a partida está sob revisão, vou sugerir que você espere até que ela seja revisada para receber suas recompensas e prosseguir.
Você é bem-vindo e obrigado pelo seu tempo, paciência e por ser tão agradável.
Sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente com suas dúvidas e teremos prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia e que bom dia seja!
Oi, NAME-M.
Bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, eu tentarei ajudá-lo com isso.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail da conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail da conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Oi NAME-M, bom saber que você está bem.
Espero que você esteja bem.
Bem, isso é realmente bom.
Como eu estava acompanhando o problema.
Como havia um problema conhecido acontecendo.
Muito bom saber que deu certo.
Por favor, me informe se há alguma outra coisa que eu possa ajudar você com, ficarei muito feliz.
Fiquei feliz em ajudá-lo com o seu problema.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Se houver alguma preocupação ou dúvida adicional, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Cuide-se e bom dia!
Bom dia.
Bom, eu sou o NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Bom dia, NAME-M.
Eu vejo que você está faltando os PRS-ORG que você comprou.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Tudo bem.
Então você terá que entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, pois só podemos ver as compras feitas na PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a recuperar os PRS-ORG perdidos.
Oi NAME-F, bom encontrar você e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Tudo bem com você? Obrigada pela pergunta.
Tudo bem!
Sim, você não pode comprar pontos na PRS-ORG agora.
Você pode comprar a partir de 22, mas não abaixo disso.
Sim, é um problema de servidor. Por enquanto, aguarde algum tempo até que seja resolvido e você poderá comprar depois que o servidor for consertado.
Então, por favor, espere 24 horas e tente novamente. O problema será resolvido.
Ficarei feliz se puder ajudá-lo com qualquer outra coisa, por favor me informe se você tem alguma dúvida para mim?
Sim, é um problema temporário, que será resolvido em algum momento.
Muito obrigada por sua gentil e excelente compreensão.
Você é uma pessoa maravilhosa.
É uma grande honra para mim ter uma conversa com você, caso precise de mais assistência, não hesite em nos contatar novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Feliz nome-f.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Você poderia me explicar sobre NF?
Um momento, por favor
Obrigada pelo seu tempo de espera.
infelizmente, não temos notas fiscais para o Brasil
Isso está certo
Mas no Brasil temos algumas restrições.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Lamento, mas por motivos de qualidade, eu terá que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar este chat agora, pois não recebi nenhuma resposta.
Teremos o prazer de continuar ajudando você por email, ou você pode nos contatar novamente em um horário mais conveniente.
Olá.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu posso entender que você está enfrentando problemas de desempenho do jogo no PRS-ORG.
Vamos ver o que posso fazer melhor por você.
Você poderia compartilhar todos os detalhes para que eu possa anotá-los e compartilhá-los com a equipe?
O seu controlador está funcionando bem com outros jogos?
Isso está acontecendo só com o PRS-ORG?
Olá, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Você quer vincular o PRS-ORG para tocar o PRS-ORG, certo?
Você poderia me compartilhar seu ID de e-mail?
Obrigada, vou verificar.
Que erro você está enfrentando?
Por favor, entre em contato a qualquer momento se você enfrentar este problema.
Mas por favor, me avise se houver algo mais que eu possa ajudá-lo, ficarei feliz.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Até mais :)
Bom dia, bom dia.
Espero que esteja indo bem.
Certamente verificarei o que podemos fazer para ajudá-lo com o problema do código de verificação
e farei o meu melhor para ajudá-lo com o mesmo.
Posso saber o e-mail cadastrado em sua conta da PRS-ORG?
Tudo bem!
Isso pode ser devido a um problema de sincronização com o servidor, o que impede que você receba os e-mails automatizados atualmente.
Você receberá os códigos como de costume após algumas horas.
Se esse problema persistir, use um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login da sua conta:
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Muito obrigada!
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Oi NAME-M, muito bom te conhecer e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Sem problemas, vou certamente analisar isso e fazer o possível para ajudá-lo com o login.
Posso saber o email que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação do email.
Eu verifiquei e achei que sua conta foi suspensa pela nossa equipe de termos e serviços.
Então, as alterações de gráficos vão para o baixo automaticamente.
Estou correto?
Parece ser um problema de bug.
Agradecemos que tenha nos informado sobre isso.
Vou documentar isso imediatamente.
A equipe irá verificar novamente.
Mais uma vez, obrigado por trazer isso à nossa atenção.
Sugiro que você continue jogando e aguarde por algum tempo.
Deixe a equipe investigar.
Espero que este problema seja resolvido o mais rápido possível.
Um prazer e gostaria de conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que você tenha tido o mesmo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia, fique em segurança, cuide dos seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Bom dia!
Bom dia NAME-M
, ótimo conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Com certeza verificarei o que podemos fazer e farei o possível para ajudá-lo com o problema da PRS-ORG.
Não preciso de dados, simplesmente ajudo você na relatório da conta para o bug.
Neste caso, nossa equipe verificará sua conta inteira.
Eles fornecerão a resolução.
Você quer prosseguir?
Olá, NAME-M,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo, vou fazer o possível para ajudar você com os pontos que estão faltando.
Você poderia me fornecer o seu ID de e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pela ID de e-mail.
Você poderia me informar de onde você comprou os pontos?
Tudo bem, uma vez que os pontos/moedas foram comprados de alguma outra plataforma, precisamos de alguns detalhes para que possamos validar a compra em nosso fim.
Por favor, abra o link- URL
Não recorte a imagem e certifique-se de que ela foi tirada de um PC/laptop ou de um navegador de console.
Depois de obter os detalhes, por favor, anexe-os ao caso seguindo as instruções neste link- URL
Bom dia, muito prazer em conhecê-lo(a) NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso certamente ajudá-la a cancelar a outra cobrança.
Posso perguntar se a assinatura da PRS-ORG é para PC ou PRS-ORG?
Onde você comprou a assinatura?
Nesse caso, fale com a PRS-ORG sobre isso, pois todas as contas e assuntos relacionados à PRS-ORG são tratados pelo serviço de atendimento ao cliente da PRS-ORG.
Eles ficarão felizes em ajudá-lo.
Haverá mais alguma coisa?
Você é bem-vindo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, tenha um ótimo dia.
Oi NAME-F
, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la?
Vejo que você entrou em contato conosco sobre um problema no jogo PRS-ORG
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Então você precisa dos detalhes relacionados ao PRS-ORG como como fazer o download e iniciá-lo
certo?
Por favor, consulte isso aqui você obterá os detalhes relacionados ao URL PRS-ORG
Portanto, haverá um código.
Você tem que baixar o jogo do PRS-ORG e depois mencionar o código.
Por favor, consulte o link fornecido e tente fazer o download.
Bom apetite!
Há algo mais que eu possa ajudá-la?
Fico feliz por ter sido útil para resolver o seu problema.
Obrigada por ser tão compreensiva.
Acredite em mim quando digo que você tem sido muito amigável nessa sessão de bate-papo.
Muito obrigado.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, peço que cuide bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Bom dia!
Espero que esteja bem.
Sem problemas, eu te ajudarei a obter informações sobre as recompensas dos rivais.
Ajude-me com o e-mail vinculado à sua conta da PRS-ORG.
Então, sobre as recompensas de rivais faltantes, acabei de verificar com a equipe e os jogadores em todo o mundo relataram o mesmo problema para nós e estamos trabalhando para resolver o problema o mais rápido possível.
Tudo o que você precisa fazer é dar um pouco de tempo.
Tudo que você tem a fazer é dar um tempo.
Aqui está um link para a atualização oficial: URL
Oi NAME-M, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Tudo bem, você quer se conectar à mesma partida ou está tendo o mesmo erro?
Enquanto entrar no PRS-ORG?
Tudo bem, vou compartilhar algumas soluções de problemas que o ajudarão a resolver o problema.
Ah, isso é ótimo.
Boas partidas.
Você tem alguma outra pergunta para mim hoje?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Cuidado e fique seguro.
Adeus.
Olá NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você não recebeu o PRS-ORG que comprou da PRS-ORG , estou correta?
Desculpe!
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com o PRS-ORG que está faltando.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigado pelo email.
Eu verifiquei as imagens que você enviou e elas não estão corretas.
Por favor, verifique as imagens no link abaixo e compartilhe as mesmas imagens.
Você precisa abrir o seu gamer tag da mira direita e, em seguida, tirar a captura de tela.
Deixe-me saber se você precisar de qualquer ajuda.
Ainda estamos conectados?
Como não obtive uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Apenas para confirmar, você deseja excluir sua conta da PRS-ORG porque ela foi banida?
Certamente vou verificar qual é a melhor opção para ajudá-lo nesse caso.
Obrigado por compartilhar o endereço de e-mail.
Ficarei feliz em ajudá-lo, no entanto, não podemos excluir completamente as contas com ações ativas de execução dos Termos de Serviço.
Precisamos manter algumas informações sobre sua conta para continuar aplicando a ação.
Em vez disso, posso mudar o endereço de e-mail.
Use algum outro endereço de email nessa conta e depois libere o endereço de email atual.
Você pode me passar um novo email, eu atualizo essa conta e esse email EMAIL estará livre.
Parece que você está longe do teclado, por favor me informe se ainda estamos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar a conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Olá NAME-M!
Muito bom conhecê-lo, espero que esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, explique melhor o problema para que eu possa trabalhar na busca da melhor solução possível para você.
Tudo bem!
Entendo que você está enfrentando o problema de desconexão nas partidas dos servidores da PRS-ORG, certo?
Não se preocupe!
Com certeza, investigarei o problema e tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema de desconexão nas partidas dos servidores PRS-ORG.
Posso perguntar há quanto tempo você está enfrentando esse problema?
Bom dia, tudo bem!!
Como posso ajudar?
Estou bem, obrigada pelo seu interesse.
Sim, houve uma atualização e muitos jogadores estão tendo problemas por causa dela.
Até eu.
Então, basicamente, você não consegue jogar o PRS-ORG depois de ter atualizado o jogo.
Estou correta?
Sem problemas, certamente vou analisar isso e fazer o melhor para ajudá-lo a iniciar o jogo.
Você se importaria se eu mantivesse essa conversa por 4 minutos para fazer uma conferência com minha equipe?
Obrigado por entrar em contato com o suporte para relatar este problema, gostaria de informá-lo que este é um problema conhecido e enfrentado por muitos jogadores neste momento.
Isso está acontecendo após o lançamento da atualização hoje e esse problema é especialmente frequente no PRS-ORG.
Solicito que você espere por algum tempo, pois a equipe está trabalhando enquanto falamos para resolver este problema o mais rápido possível.
Não demorará muito, pois isso está impedindo os jogadores de jogar PRS-ORG, estamos trabalhando para resolver isso o mais rápido possível.
Não tenho prazo para lhe fornecer no momento, mas posso garantir que será o mais rápido possível.
Por favor, fique conectado em nossos canais do PRS-ORG , atualizaremos lá quando o problema for resolvido.
Ainda estamos conectados?
Olá NAME-M , bom dia e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Parece que você entrou em contato conosco em relação a uma sanção em sua conta PRS-ORG e não consegue acessar o mercado de transferências.
Isso está correto?
Isso não é bom de ouvir!
Não se preocupe, vou certamente verificar as opções para ajudá-lo com esse problema de suspensão do dispositivo.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG para localizá-la aqui?
Obrigado pelo e-mail.
Eu enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a posse da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido ele na sua caixa de entrada ou na caixa de spam.
Oi, meu nome é NAME-M.
Muito bom encontrá-lo hoje e espero que esteja indo bem!
Por favor, compartilhe seu problema atual comigo.
Você poderia me esclarecer o seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Peço sinceras desculpas pelo atraso no atendimento da sua preocupação devido ao grande número de chats que estamos recebendo nestes dias.
URL
Deixe-me saber quando você terminar.
Olá NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com sua preocupação de lançamento do PRS-ORG.
Vou verificar todas as possíveis soluções para você.
Muito obrigado por terem paciência.
Então, tenho o prazer de informar que você não precisa se preocupar com nada, então eu apenas confirmei isso na parte de trás, e parece que alguns outros jogadores relataram esse problema também, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
Sim!
E, por enquanto, não há prazo estabelecido pela equipe do jogo, mas posso dizer, de acordo com minha experiência, que isso deve ser resolvido em breve.
O jogador pode desfrutar do jogo antes do lançamento, o que já ocorreu para muitos outros jogadores.
E a equipe de desenvolvimento do jogo pode entender essa prioridade da questão.
Pois não temos qualquer solução alternativa para isso.
Mas encaminharei esse caso para a equipe para revisão.
Isso acabou de surgir e não há garantia de que será resolvido.
Obrigado por sua compreensão e por ter sido paciente durante toda a sessão. Eu realmente aprecio isso.
Entre em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Até lá, fique em segurança!
Oi, NAME-M, muito bom falar com você, como posso ajudá-lo?
Oh!
Entendi.
Eu definitivamente ajudá-lo-ei com o problema de conectividade no PRS-ORG.
Você poderia me informar seu e-mail e seu ID PRS-ORG?
Então eu posso localizar sua conta e verificar.
Obrigado, deixe-me um minuto para reportar isso, pois estamos recebendo relatórios semelhantes.
Obrigada pela sua paciência.
Eu relatei isso do meu lado e compartilhei com a equipe, para que eles analisem e verifiquem o que está causando o problema.
Pode ser que outros jogadores tenham enviado relatórios semelhantes, então você pode simplesmente dar like neles também.
URL
Sim, tudo bem.
E sim, estamos recebendo relatos semelhantes.
Tudo o que precisamos é da sua paciência e apoio, nós resolveremos isso.
Nosso time irá analisar isso e corrigir o mais rápido possível.
Sinta-se à vontade para entrar em contato novamente conosco com mais dúvidas e teremos prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia e que você tenha uma ótima semana!
Obrigada pelo seu tempo e paciência e por ser tão legal.
Olá, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso entender que você não está conseguindo jogar o PRS-ORG com o PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor para você.
Eu entendo.
Vou dar uma olhada na imagem que você compartilhou.
Por favor, fique conectado.
Obrigada por esperar.
Como eu já verifiquei com a equipe, gostaria de informar que o jogo ainda não foi lançado, e por isso você não conseguiu obter o acesso antecipado.
Você poderá obter acesso antecipado no dia 27 de setembro, que não é tão distante assim.
Então, eu sugiro que você espere por algum tempo e depois aproveite o jogo.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem?
Tudo bem comigo.
Obrigada por perguntar.
Como entendi, você e seus amigos estão enfrentando problemas para entrar no modo PRS-ORG.
Certo?
Por favor, não se preocupe.
Com certeza, eu entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo email.
Você poderia me dar alguns minutos para que eu possa verificar esse problema com a minha equipe, para que eu possa ajudá-lo com informações corretas?
Obrigado por ficar comigo, eu realmente aprecio seu tempo e paciência.
Ao investigar isso com minha equipe, vejo que muitos jogadores em todo o mundo relataram esse problema.
Nossa equipe está trabalhando nisso, e nos foi informado que, quando for resolvido, todos os jogadores afetados receberão o valor de compensação decidido para esse cenário. Até então, gostaria de pedir que você espere.
Também vou anotar isso para você e destacá-lo como prioridade novamente para a equipe.
Por favor, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
Oi NAME-M
, espero que esteja indo bem.
Por favor, me indique como posso ajudá-lo?
Deixe-me um momento por favor.
Posso saber se você já tentou reiniciar o seu App PRS-ORG ou PRS-ORG?
Gostaria de informar que este é um problema conhecido e tem sido reportado por muitos jogadores. Nossa equipe está investigando o problema e não se preocupe, ele será resolvido o mais rápido possível.
Então, espero que você entenda e espere algum tempo para que o problema seja resolvido.
Aqui está o link para o nosso handle PRS-ORG: URL
ALPHANUMERICID%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
Atualmente, estamos trabalhando para corrigir este problema o mais rápido possível.
Isso não vai demorar muito porque está afetando uma grande quantidade de jogadores.
Por favor, me diga se posso ajudá-lo com alguma coisa?
Não, você não precisa fazer nada no seu computador.
Nós vamos resolver esse problema por nossa conta.
Você só precisa esperar por algum tempo.
Obrigado.
Desejo a você um ótimo dia e boas partidas de jogo!!
Você tem sido incrível e excelente para ajudar!
Por favor, entre em contato conosco se você tiver qualquer problema.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Espero que você tenha um ótimo dia pela frente.
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Parece que você está tendo problemas para jogar PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe!
Eu certamente farei o meu melhor para ajudá-lo da melhor maneira possível a partir do nosso final.
Posso saber se você está tendo algum erro?
Tudo bem, NAME-F? Opa, bom conhecê-lo!
Espero que você esteja indo bem.
Está faltando moedas compradas na PRS-ORG?
Você quer trocar PRS-ORG por PRS-ORG?
Com certeza tentarei o meu melhor para fornecer a melhor resolução possível de acordo com o seu pedido de troca de PRS-ORG por PRS-ORG.
Eu sei que isso deve estar incomodando você, como jogadora de PRS-ORG posso entender.
Estou com medo de te dizer.
Mas não vou criar expectativas muito altas.
Porque as transações de compra no jogo são controladas pelos servidores e não podem ser alteradas/manipuladas.
Em outras palavras, não pode ser revertida.
Por conseguinte, não poderei efetuar o reembolso/troca de PRS-ORG.
Se pudesse ter sido um caso de moedas ou pacotes da PRS-ORG comprados que faltaram.
Eu poderia ter feito algo por você.
Eu gostaria que pudesse ter feito algo por você diretamente do meu lado.
Mas isso não é algo que esteja sob nosso controle.
Eu sei que não é o que você estava esperando de nossa parte.
Porém, tentei o meu melhor para encontrar uma resolução adequada.
Tanto, eu gostaria de ajudá-lo.
Não vou conseguir fazer isso.
Como não podemos adicionar ou remover itens de sua conta.
Você tem alguma dúvida ou dúvida?
Olá!
Prazer em conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como entendi, a sua conta PRS-ORG foi banida.
Estou correta?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, não se preocupe, tentarei o meu melhor para ajudá-lo com seu problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail associado à PRS-ORG.
Obrigado, você deseja abrir uma disputa novamente?
Ainda estamos conectados?
Caro cliente, infelizmente, sou obrigado a encerrar a conversa após um determinado tempo se não houver resposta do cliente.
Entretanto, para esclarecer sua dúvida, que é muito importante para nós como atendimento ao cliente, gostaríamos que você entrasse em contato conosco novamente.
Obrigada por sua compreensão e bom dia!
Oi, NAME-M!
Muito prazer!
O que posso fazer por você hoje?
Tudo bem!
Entendo que você está tendo problemas com o erro de anti-cheat do PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Com certeza entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema relacionado ao PRS-ORG e o anti cheat.
Você poderia me informar o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Olá NAME-M, é realmente uma satisfação conhecê-la.
Espero que você esteja tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo, parece que você não consegue acessar o PRS-ORG no PRS-ORG devido a um erro, estou correto?
Oi, estamos conectados?
Tudo bem, estou aqui para ajudá-lo a acessar o jogo, você já tentou nenhuma solução de problemas até agora?
Por favor, responda pronto.
Ainda aguardando sua resposta.
Como não obtive nenhuma resposta sua, preciso desconectar a conversa.
Sinta-se à vontade para nos contatar novamente se você tiver algum problema, estamos aqui para ajudá-lo.
Cuidado!
Tudo bem, bom dia. Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N. Para começar, pode-me indicar o seu nome por favor? Já reinstalei a PRS-ORG e o PRS-ORG App, mas o PRS-ORG não abre. O PRS-ORG App abre duas vezes e não abre o jogo. Tava normal até ontem.
Espero que você esteja bem.
Estou entendendo que você está enfrentando problemas com o lançamento do PRS-ORG, correto?
Sem problemas, deixe-me ajudá-lo com isso.
Posso saber o e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Posso saber qual é a mensagem de erro que você recebe quando tenta iniciar o jogo?
Tudo bem.
Estou compartilhando com você algumas etapas de solução de problemas que poderão ajudá-lo a resolver seu problema.
Por favor, tente todos os links depois do chat acabar, pois isso pode levar algum tempo.
Obrigada por entrar em contato sobre o seu problema de travamento/crash.
Por favor, siga o(s) link(s) abaixo para realizar o solução de problemas específica para cada plataforma:
URL
URL
URL
Para mais solução de problemas ou outras coisas para tentar, por favor, entre em contato com o PRS-ORG.
Por favor, me informe se há algo mais que eu possa fazer por você?
Tudo bem.
Então, eu vou relatar o problema diretamente para a minha equipe de suporte e eles vão fazer o possível para resolver seu problema o mais rápido possível.
Oi NAME-M
NAME-M, muito prazer.
Espero que você esteja bem.
Com certeza vou verificar o que podemos fazer e farei o melhor para ajudá-lo com o reembolso
Por favor, me ajude com o email da conta PRS-ORG.
Tudo bem, por favor.
Ajude-me com o produto para o qual você está procurando o reembolso.
Estamos conectados?
Uma vez que não estou recebendo nenhuma resposta, vou desconectar essa conversa.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, tenha um bom dia.
Bom dia!
Como posso ajudar hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa gráfica for menor, você pode ter problemas ao lançar o jogo.
Não, você precisa de uma placa gráfica dedicada no seu PC.
Mínimo: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: Cartão gráfico (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placas de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Cartão de vídeo recomendado (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
Foi um prazer.
Fiquei feliz em poder ajudar.
Por favor, me avise se você tiver alguma outra preocupação para hoje.
Obrigado.
Não hesite em entrar em contato conosco a qualquer momento.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda da PRS-ORG.
Desejamos que você tenha uma boa saúde.
Fique em segurança e boa sorte!
Oi, NAME-M, bom dia.
Eu certamente verificarei e tentarei ajudá-lo com um melhor desempenho/conectividade do jogo.
Ah, não podemos realmente confirmar se você ganharia ou perderia.
Você consegue se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, eu acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido em nosso servidor onde os jogadores não conseguiram se conectar aos servidores PRS-ORG, no entanto, o problema já foi resolvido.
Então, pode ser um problema de sincronização.
Solicito que você aguarde e tente reiniciar o console e o roteador.
Deve funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas, como já compartilhei, o problema foi resolvido.
Sim, isso pode ser um problema de sincronização.
Pode levar algum tempo para você se reconectar aos servidores, uma vez que a situação acaba de ser resolvida.
Então, gostaria de pedir que você espere.
Sim.
Muito obrigado pela sua cooperação durante toda a sessão de chat, eu realmente aprecio.
Tem alguma outra preocupação por enquanto?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para referência futura, você pode nos contatar visitando URL.
Tenha um bom dia e fique em segurança!
Oi, espero que esteja indo bem.
Não precisa se preocupar, vou certamente tentar ajudá-lo no problema de lançamento do PRS-ORG.
Você pode me ajudar com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual o erro que está ocorrendo?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, por favor me informe se ainda estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá NAME-M , bom dia.
Espero que esteja indo bem.
Eu estou bem, obrigada por perguntar, aliás aqui é de manhã então bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar, você deseja restaurar o clube?
Não tem problema, NAME-M .
Certo, podemos entender que você quer restaurar o clube ,
Vou verificar sua conta e ajudar de acordo.
Por favor, compartilhe seu e-mail.
Obrigado.
Vejo que o seu clube já foi restaurado como uma exceção, então infelizmente não há o que fazer neste caso.
Aproveitem, qualquer hora, foi um prazer conversar com vocês.
No caso de haver quaisquer outros problemas, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Bom dia e fiquem em segurança!
Obrigada por entrar em contato conosco.
Obrigado!
Oi NAME-F, bom dia.
Estou bem, obrigada.
Espero o mesmo para você.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Parece que você precisa de assistência com a casa perdida no PRS-ORG 4, estou correto?
Obrigada pelas informações.
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Para confirmar se eu entendi bem, a família ainda está lá, mas a casa desapareceu, não é?
Será um prazer ajudá-lo.
Agradeço a confirmação do problema.
Tenha certeza, terá todo o prazer em oferecer minha ajuda em informações sobre PRS-ORG. Informações de teste PRS-ORG.
O período de teste conta a partir do momento em que o jogo é aberto.
Não é sobre o início da partida.
Mesmo se o jogo não for fechado do zero e até mesmo minimizado, ele continua contando.
Apenas se o jogo estiver aberto ou minimizado.
Antes de encerrar essa sessão de bate-papo, peço para que cuide bem de si.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa tarde!
Oi NAME-M , é bom conhecê-la.
Espero que esteja indo bem.
Posso saber o problema para te ajudar melhor?
Ah!
Vejo que isso poderia ser inconveniente quando sua conta for comprometida.
Não se preocupe.
Vou localizar sua conta aqui e ajudar você a segurá-la.
Posso saber o e-mail cadastrado em sua conta na PRS-ORG para localizá-la aqui.
Obrigado pela informação.
Você tem acesso a esse e-mail ?
Oi, NAME-M
É um prazer conhecê-lo.
Como você está?
Tudo bem e obrigada.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com o download do pacote PRS-ORG para The PRS-ORG.
ótimo!
Obrigada por ser tão paciente e maravilhosa.
Foi bom conversar com você.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-la?
Desejo a vocês o melhor para o futuro.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Bom dia!
Olá NAME-F, muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
Sem problemas.
Eu ajudarei você com a preocupação de download da coleção de mundos da PRS-ORG.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber a mensagem de erro exata que você está recebendo?
Confira isso: URL
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Oi NAME-M!
Bem-vindo(a), NAME-M!
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você quer saber sobre a progressão cruzada.
Posso ajudá-lo com a informação.
A cross-progression não está disponível no PRS-ORG no momento.
Assim que estiver disponível, você poderá usar sua progressão PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível, então você não deve ter nenhum problema com a progressão do PRS-ORG no PC.
jogar no PC.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Não se preocupe, eu já li seu caso e vou te enviar o link aqui para que você entre em contato com a equipe responsável e eles possam te guiar
Insira o link abaixo e envie sua solicitação
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigado, NAME-M
Espero que a informação seja útil para você
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Muito bom conhecê-lo, NAME-M.
Como posso ajudá-la hoje?
Isso deve ter sido um momento realmente frustrante para você, já que você não consegue acessar o PRS-ORG devido a
Erro de inicialização segura.
Por favor, não se preocupe, vou verificar meus recursos para saber por que isso está acontecendo.
Você já tentou desabilitar o Antivírus/Firewall etc.?
Sim, por favor.
Além disso, desative temporariamente o Defender, você pode ativá-lo
tudo isso depois.
Tente isso, vá até Program Files &gt; PRS-ORG &gt; AC &gt; EAAntiCheat.Installer.
Selecione PRS-ORG e clique em desinstalar.
Execute o PRS-ORG como administrador e pressione play no PRS-ORG.
Isso deve exibir o erro de anticheat com a opção de reinstalação.
Oi, NAME-M!
É ótimo conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok.
Como você mencionou que não consegue fazer login no PRS-ORG rivals.
Isso está correto?
Muito obrigado pelo seu tempo e paciência.
Como posso verificar, já temos um problema conhecido que está sendo relatado por muitos de nossos jogadores.
Solicito que você espere gentilmente, pois esse problema foi encaminhado para nossa equipe técnica e eles estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo enquanto conversamos.
Pedimos desculpas por qualquer inconveniente causado.
Obrigado pela sua paciência.
Lamento pelo inconveniente causado, esse é um problema conhecido e nós já recebemos relatos semelhantes de outros jogadores também.
Estes relatórios já estão sendo investigados pela nossa equipe dedicada.
Gostaria de solicitar que você aguarde e fique de olho nos fóruns sociais para obter quaisquer atualizações recentes sobre o mesmo.
Eu entendo como isso tem sido difícil para você.
Olá!
Prazer em conhecê-lo.
Como você está hoje?
Obrigada por compartilhar o seu problema.
Como posso entender, você não consegue fazer o login em sua conta da PRS-ORG porque você excluiu seu antigo e-mail do Gmail.
Pelo que entendi, você não tem mais acesso ao email e deseja atualizar o novo email na conta.
Estou certo?
Obrigada por compartilhar essa informação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a esse respeito.
Posso saber o endereço de email associado à sua conta da PRS-ORG?
Oi NAME-M, bom te conhecer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Como posso entender sua preocupação com o problema de instalar o PRS-ORG.
Estou correto?
Como posso entender a sua preocupação com o problema no lançamento do PRS-ORG.
Estou entendendo seu problema com o PRS-ORG?
Você também pode tentar desinstalar e reinstalar o PRS-ORG.
Tente permitir o manual PRS-ORG no firewall do PRS-ORG.
Você também pode tentar excluir e reinstalar o jogo.
Meu nome é NAME-F e tenho o prazer de recebê-lo a bordo da PRS-ORG.
Lamento muito ouvir isso!
Posso saber o motivo do fechamento?
Esta não é a experiência que queremos que nossos clientes tenham.
Sua paciência é realmente apreciável.
Como valorizamos a experiência do cliente como a principal prioridade, faremos todo o possível ao nosso alcance para ajudá-lo nesta situação.
Posso saber o inconveniente causado para que eu possa atendê-lo melhor?
Vejo que seu pedido de bônus já foi encaminhado, por gentileza, aguarde um pouco, ele deve ser adicionado o mais rápido possível.
Seu entendimento é altamente apreciado.
Lamento, por favor aguarde um pouco, NAME-M.
Precisa de mais ajuda?
Oi NAME-M, bom dia.
Como você está hoje?
Tudo bem, por favor não se preocupe.
Como entendi, você não recebeu o código de ativação com o seu jogo PRS-ORG.
Isso está correto?
Tudo bem, por favor, não se preocupe.
Eu gostaria de informar que você terá que entrar em contato com o suporte da PRS-ORG para obter mais assistência sobre isso, pois o jogo foi comprado da PRS-ORG e não da PRS-ORG/PRS-ORG app e eles certamente o ajudarão com o código.
Não tenho mais nada a dizer no momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecê-lo!
Eu gostaria de dizer a você que, uma vez que o produto foi vendido pela PRS-ORG, como é que nós podemos ajudá-lo com o código de ativação.
E também, gostaria de dizer que, se fosse possível para nós ajudá-lo com o código de ativação, eu o faria de coração.
Espero sinceramente que você entenda.
Olá!
Bom, conhecê-la, NAME-F.
Espero que esteja indo muito bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Eu certamente verificarei e ajudarei você com o caso do acesso impossível ao PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e o ID de rede do PRS-ORG?
para que eu possa localizar a conta?
Posso saber seu ID da Switch também?
Oi, NAME-M
! Bom dia!
Espero que esteja indo bem.
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
Vou fazer o meu melhor para garantir que você receba toda a ajuda do meu lado para resolver esse problema.
Por favor, não se preocupe.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-N.
Você poderia me dizer desde quando você está enfrentando o problema com o clube?
Obrigada por confirmar isso.
Por favor, dê-me um momento para verificar os recursos para que eu possa ajudá-lo melhor.
Obrigada pela sua espera.
Como eu verifiquei, está havendo algumas manutenções no jogo PRS-ORG em nosso lado de backend, por isso estão ocorrendo vários erros.
Também estamos recebendo vários casos para isso.
Obrigado!
Por favor, não se preocupe, isso levará algumas horas para ser resolvido e, depois disso, você poderá ver seu clube.
Oi NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudar você?
Entendo, farei o possível para ajudá-lo a vincular uma conta do PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Obrigado.
Posso saber o motivo pelo qual você desvinculou o Gamertag anterior?
Ok.
Vou fazer algumas mudanças, então você pode tentar vincular o novo PRS-ORG.
A conta da plataforma precisa estar livre e não vinculada a nenhuma outra conta da PRS-ORG.
Pronto, tente vincular o PRS-ORG agora.
Apenas para informação, aqui está como você pode desvincular/vincular qualquer persona no futuro- URL
Bom dia,
espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pela informação.
Certamente tentarei ajudá-lo com o problema de login do jogo PRS-ORG.
Você tentou reiniciar o dispositivo?
Tudo bem.
O aplicativo perguntou por alguma atualização recentemente?
Obrigado por fornecer os detalhes.
Estou verificando isso com a equipe de jogo.
Por favor, aguarde um pouco.
Obrigado.
URL
Por favor, confira o seguinte link de solução de problemas.
Verifiquei no servidor e tudo está bem.
Então, a solução fornecida resolverá o problema para você.
Oi NAME-M, bom dia e bom estar falando com você! Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Conseguiria me informar sobre o erro exato que você está tendo?
Sem problemas, eu certamente investigarei isso e farei o melhor para ajudá-lo com o login.
Você está usando um telefone Android?
Qual ID você está usando para fazer o login no jogo?
Tudo bem!
Eu gostaria de informar que, no cenário normal, geralmente essas coisas não acontecem.
Também verifiquei isso com a minha equipe e vou reportar o problema como um bug para a nossa equipe de jogo.
Nosso time irá investigar o problema e corrigi-lo o mais rápido possível se houver algum problema da nossa parte,
Qualquer bug que cause esse problema será investigado por nossa equipe e será corrigido o mais rápido possível.
Nós, como uma equipe de suporte de chat, não podemos fazer alterações em nosso sistema.
Vou reportar o problema e, se houver algum problema da nossa parte, será consertado.
Enquanto isso, peço-lhe que espere.
Oi NAME-M, bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Enquanto isso, eu verifico o histórico do caso. Por favor, compartilhe alguns detalhes sobre o problema.
Obrigada pelos detalhes.
Parece que você precisa de ajuda com o problema de lançamento do jogo, estou certo?
Ainda estamos conectados a essa sessão de bate-papo?
Obrigada pela confirmação.
Posso saber qual o Antivírus que você está usando?
Estamos ainda conectados nesta sessão de bate-papo?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Muito bom conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje, uma vez que não conseguimos nos conectar com o último consultor?
Certamente analisarei os detalhes e tentarei ajudá-lo com o problema de perda do draft devido a um corte de energia.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo seu contato.
Estou procurando detalhes agora, vou tentar ser o mais rápido possível.
Como posso verificar, não podemos adicionar nenhum conteúdo manualmente nesse caso, no entanto, para manter a justiça, o PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token de draft sozinhos.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de token de draft, você precisará:
Reconecte-se ao Modo Draft e aceite suas recompensas da partida.
Então espere cerca de uma hora após a partida.
Isso permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Muito obrigado pela sua compreensão.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Você já tentou acessar o modo draft agora?
Obrigado por confirmar o seu nome, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Infelizmente não estou muito bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-la hoje?
Obrigada pela informação.
Como entendi, sua conta foi hackeada e você perdeu jogadores.
Estou certa?
Muito prazer.
Espero que esteja indo bem, por favor me diga como posso ajudá-lo hoje?
Em que plataforma você está jogando?
Sem problemas.
Com certeza entendo sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-la a resolver este problema e ajudá-la.
Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG e também compartilhar o ID PRS-ORG.
EMAIL este é o seu e-mail e ele foi hackeado.
Estou certo?
Obrigada por isso!
Antes de continuarmos.
Eu preciso enviar um código de 6 dígitos para o endereço de e-mail associado à sua conta para verificar a propriedade da conta.
Por favor, cole o código aqui assim que você o receber.
Bom dia NAME-F, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Bom dia NAME-F, espero que você esteja bem.
Eu vejo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com a compra.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Então, o que acontece exatamente quando você tenta fazer uma transação?
Deixe-me verificar.
Do meu lado, a transação fica pendente.
Sim.
Deixe esfriar por 24 horas.
Porque houve momentos em que todas as transações pendentes foram concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo: URL
Oi, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Solicito que você, gentilmente, mantenha o decoro da conversa.
Eu compreendo que você está chateado e eu quero ajudá-lo.
Mas, não posso continuar se você continuar usando linguagem inapropriada e precisarei encerrar a conversa.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar seu problema para que possamos ajudá-lo da melhor maneira possível.
Sinto-me orgulhoso por ajudar os jogadores e trabalhar com uma empresa de jogos bem estruturada.
Eu posso entender que você está frustrado com seu problema.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar o seu problema comigo para ajudá-lo melhor no caso.
Não queremos apressar, mas por favor, informe-nos se estamos conectados, pois esta sessão pode ser desconectada automaticamente.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, bom dia, prazer em conhecê-la.
Espero que esteja indo bem.
URL
Por favor, tente o link acima.
Sim.
Você poderá jogar o jogo.
Então você está no PRS-ORG, por isso, ele está levando você para o mac.
Sim, você tem que jogar no PRS-ORG.
Siga os passos abaixo para limpar o CACHE DNS:
1) Abra o Terminal (Aplicativos › Utilitários › Terminal ou clique em Ir › Utilitários › Terminal)
2) Digite sudo killall -HUP mDNSResponder e pressione Enter para executar o comando.
3) Digite a sua senha (pode não aparecer na tela ao digitar).
4) Pressione Enter.
Feche o Terminal.
5) Reinicie o PRS-ORG.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
No caso de surgirem quaisquer problemas adicionais, por favor, não hesite em contactar-nos novamente.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Cuidado e fique em segurança.
Até mais.
Oi, bom dia! Meu nome é NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou bem!
Obrigada por perguntar.
Tudo bem, então eu entendo que você não consegue se conectar ao jogo ALPHANUMERICID, certo?
Tudo bem, nesse caso, você precisa executar algumas etapas de solução de problemas que ajudarão a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
sim, porque os servidores do ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado e agradecemos pela sua cooperação durante toda a conversa!
Foi um prazer ajudá-lo, NAME-M .
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para referência futura, você pode nos contatar visitando URL.
Tenha um bom dia pela frente e cuide da sua saúde!
Olá, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Pelo contexto, vejo que você nos contatou sobre o PRS-ORG. Você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Sim, posso ver seu caso conosco por conteúdo faltante do PRS-ORG mobile e você ainda não criou um caso usando os menus do jogo para que possamos validar e conceder o conteúdo faltante.
Entre em contato conosco através dos menus do jogo para que possamos conceder o conteúdo faltante URL
Por favor, siga as instruções mencionadas no site URL
Por favor, carregue o jogo, toque no ícone de Configurações (cogwheel) na tela inicial.
Toque no ícone de seta ao lado do Serviço de Apoio ao Cliente e siga as instruções para entrar em contacto connosco.
Veja aqui no site senhor URL
Meus sinceros pedidos de desculpas, NAME-F!
Não se preocupe, ajudarei você com informações sobre os códigos.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o NAME-N.
Eu sei falar vários idiomas!
Me desculpe.
Ok.
Ajude-me também com os códigos, por favor.
Ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, esta conversa pode terminar automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi NAME-M , bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação, você está tendo um problema com o acesso ao PRS-ORG na sua conta.
Estou certo?
Tudo bem.
Por favor, não se preocupe, pois estou aqui para ajudá-lo.
Com certeza, vou ajudá-lo a resolver o problema.
Ok.
O acesso ao aplicativo da web é um privilégio para os jogadores.
Você pode verificar todos os detalhes aqui.
URL
O seu bem-vindo e obrigada pelo tempo e paciência e por ser tão gentil.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, peço-lhe que cuide bem de si mesmo.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia, NAME-M, bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, verificarei os detalhes do seu caso e o ajudarei aqui.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Nossa equipe analisou a conta e não encontrou evidências de que a conta tenha sido hackeada.
Todas as atividades foram feitas a partir de seu dispositivo confiável.
Já que eles não encontraram que a conta foi hackeada.
Eles não quiseram acrescentar nenhum conteúdo.
Infelizmente, não podemos ajudar com isso.
Além deste problema, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você hoje?
Só poderíamos encaminhar o caso para a equipe responsável que poderia adicionar qualquer conteúdo.
A equipe investigou a conta e não encontrou sinais de invasão.
Não tenho nenhuma opção de adicionar nada, sinto muito.
Se houver alguma outra coisa que eu possa ajudar, me avise.
Não posso ajudar, pois não tenho essa opção.
Se houver algo mais que eu possa ajudar, por favor me informe ou eu teria que encerrar a sessão.
Eu verifiquei novamente e sinto muito, mas não tenho como ajudar, pois não tenho essa opção.
Se houver algo mais que eu possa ajudar, me avise ou eu terei que encerrar a sessão.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode me indicar o seu nome por favor? Teremos que comprar novamente o PRS-ORG? No histórico de pedidos mostra que o status do PRS-ORG falhou.
Obrigada pelos detalhes.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o problema relacionado à compra do PRS-ORG.
Obrigada pelas informações.
Se ele estiver mostrando como falhado, nesse caso você pode precisar fazer o pagamento novamente
Se está a mostrar como falhado, neste caso pode ser necessário fazer o pedido novamente.
Isso mesmo, para todos os pagamentos falhados, o valor é reembolsado automaticamente.
Isso soa bom?
Foi um prazer verificar para você.
Nos informe se você tiver problemas no futuro, nós ajudaremos você.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Cuidado!
Bom sorte a todos!
Olá NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender, você quer ajuda com informações sobre transferência de jogo PRS-ORG.
Não se preocupe.
Com certeza tentarei ajudá-lo com isso.
Por favor, dê-me algum tempo para verificar isso para você.
Obrigado pela espera.
Gostaria de informar que o jogo não pode ser transferido para outra conta.
Você poderá desbloquear o acesso da webapp através do jogo PRS-ORG.
Gostaríamos de vê-lo no PRS-ORG e na webapp.
Para obter mais informações sobre o início da Web e da Companion App do PRS-ORG, por favor, consulte o artigo de ajuda: URL
Oi, NAME-M
. É um prazer conhecê-lo através do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza irei ajudá-lo com o PRS-ORG
problema.
Eu verifiquei o problema e há um problema conhecido acontecendo e nossa equipe está trabalhando nele e ele será resolvido em breve.
Sim, com certeza.
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você ?
Não se preocupe,  eu tentarei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
Para começar, você pode me informar o seu nome, por favor?
Obrigada por compartilhar o email e por favor, aguarde enquanto eu trabalho nele.
URL
Por favor, instale o PRS-ORG para poder jogar através deste link:
Fico feliz por você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando o URL.
Boa sorte e fique bem.
Adeus
Bom dia, NAME-M
, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Certamente tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o mercado de transferências do PRS-ORG.
problema.
Pode me informar o PRS-ORG ID, por favor?
Obrigado!
Por favor, dê uma chance.
Infelizmente, devido a um problema de interrupção de ferramentas.
Não vou ser capaz de ajudar.
Gostaria de solicitar que entre em contato conosco novamente depois de algum tempo.
Obrigado pela cooperação.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Para referência futura, você pode nos contatar visitando o URL.
Tenha um ótimo dia e fique em segurança.
Oi NAME-M, bom encontrar você.
Espero que você esteja bem.
Entendo que você não conseguir baixar o jogo PRS-ORG.
Certo.
Não se preocupe.
Com certeza, vou tentar ajudá-lo a baixar o jogo PRS-ORG e fornecer as melhores informações disponíveis.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta PRS-ORG.
Além disso, por favor, compartilhe o código do jogo.
Obrigado pela mensagem.
Por favor, compartilhe o código também.
Deixe-me saber se ainda estamos conectados?
Parece que você não está mais conectado a esta sessão.
Como informado acima, vou encerrar esta sessão do meu lado agora.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você ainda precisar de assistência.
Bom dia, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como posso entender, você não consegue instalar o PRS-ORG, mas quando você clica para instalar, o processo de instalação fecha automaticamente
, estou correto?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato sobre isso, eu certamente tentarei o meu melhor para ajudá-lo.
Você está recebendo algum erro específico?
Você está recebendo um erro específico ou simplesmente nada acontece quando você clica para instalar?
Gostaria de saber se você já tentou solucionar o problema?
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-lo!
Espero que você esteja bem hoje, por favor, detalhe sua preocupação, ficarei feliz em ajudar você.
Desculpe!
O que entendi é que você está tendo problemas com o rascunho do PRS-ORG.
Estou correta?
Como entendi, você está com problemas para fazer login no PRS-ORG.
Você poderia compartilhar os detalhes da versão do PRS-ORG e a mensagem de erro exata que você está recebendo durante o login?
Estou trabalhando em seu caso.
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Permita-me um minuto para verificar o nosso caso anterior.
Isso não deveria estar acontecendo.
Gostaria de pedir-lhe para esperar um pouco mais.
Já fiz as alterações necessárias na conta PRS-ORG.
Isso parece bom para mim!
Você pode consultar este link: URL
Não, estamos aqui apenas para ajudá-lo.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas durante o jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuidado com você mesmo, fique em segurança.
Hey, bom dia NAME-F, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Enquanto isso, você poderia me contar como tem sido seu dia até agora?
Estou procurando os detalhes da sua conta agora, vou tentar ser o mais rápido possível.
Posso pausar a conversa por 4 minutos enquanto discuto seu caso com nossa equipe especializada?
Isso é bom de se ouvir.
Tudo bem.
Eu enviei um link para você, por meio do qual você poderá resolver os problemas com a URL
Após a solução de problemas, se você continuar com o mesmo erro, entre em contato conosco novamente com o mesmo ID de caso PHONENUMBER
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma posição difícil, precisarei desconectar esta sessão de bate-papo e peço que entre em contato conosco novamente se precisar de qualquer ajuda e estaremos aqui para ajudá-lo.
Oi NAME-F, bom dia e tenho certeza que está indo muito bem!
Como posso ajudá-la?
Ok!
Parece que você está tendo um problema de lançamento do PRS-ORG, estou certo?
Sem problemas, certamente analisarei as opções para ajudá-lo com este problema.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado!
Você está recebendo algum erro ao iniciar o jogo?
Agora é possível iniciar o jogo?
Estamos conectados?
Parece que você não está no seu teclado.
esta conversa pode ser desconectada daqui a pouco.
Bom dia.
Bem-vindo à Assistência PRS-ORG.
Eu sou NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sinto muito por isso, deixe-me verificar e ajudar você com isso.
Obrigado pela sua paciência.
Eu vejo que sua retirada foi cancelada devido ao
Campos obrigatórios estão faltando: [accountType, bankCode].
Solicito que você faça um novo saque com os dados corretos e ele será aceito.
Solicito que você verifique junto ao seu banco o código do banco.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa enquanto espera?
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG, tenha um ótimo dia!
Fiquem seguros e saudáveis :)
Oi NAME-N!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, diga-me seu problema para que eu possa ajudá-lo.
Vejo que você teve um problema em que você venceu a partida na PRS-ORG e o adversário está te insultando no chat da PRS-ORG.
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para resolver a sua questão.
Vou verificar as suas capturas de tela primeiro.
Não se preocupe, estou verificando tudo.
Vejo que não há nenhuma imagem anexada a essa conversa.
Muito obrigado por trazer isso à nossa atenção. Faremos o possível para impedir que isso aconteça novamente, para que você possa aproveitar o jogo.
Você pode simplesmente me dar o ID dele.
Fique tranquilo, não toleramos trapaças, hacks ou abusos no jogo. Sempre verificamos se há algo suspeito ou se alguém está violando as regras do jogo.
Investigaremos esses relatos e tomaremos providências com nossa equipe dedicada.
Eu quero dizer que você não precisa nos enviar as imagens.
Para denunciar estes tipos de jogadores, você precisa acessar este artigo: URL
Por favor, visite este artigo e denuncie esse jogador de lá.
Sim, por favor, dê-me o chapéu.
Sim, por favor faça isso.
Oi NAME-M, bom dia.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo a desbloquear o seu PRS-ORG 18.
Por favor, tente fazer login no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Estou feliz por poder ter resolvido isso para você.
Haveria alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Estamos ainda conectados nesta sessão?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudar você hoje?
Está bem, envie-me o endereço de e-mail vinculado à sua conta na PRS-ORG.
Obrigado.
Permita-me um minuto para verificar sua conta da PRS-ORG.
Comunicarei este incidente à equipe responsável, que irá investigar sua conta PRS-ORG.
Espero que você entenda.
Olá
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Espero que esteja indo bem.
Sim, por favor.
Tudo bem!
Onde você pré-encomendou a edição PRS-ORG?
Tudo bem!
Gostaria de informá-lo que, como você comprou a pré-venda pela PRS-ORG, você deve entrar em contato com o suporte da PRS-ORG para o conteúdo que não recebeu.
Eles irão ajudá-lo com este problema.
Foi ótimo conversar com você.
Gostaria de poder ajudá-la, Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Bom dia!
Obrigado por visitar o suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Isso deve ter machucado seus sentimentos.
Lamento que você tenha tido que lidar com isso.
Além disso, informamos que já encaminhamos seus documentos para a equipe responsável verificar a documentação.
Portanto, por favor, não se preocupe, conforme seus documentos compartilhados, verificaremos isso e retornaremos a você na conclusão da verificação o mais rápido possível.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Com prazer, NAME-M!
Ótimo, encerro o chat agora então.
Você tenha um ótimo dia!
Se surgir algo mais, você sabe onde encontrar a gente.
Bom dia, NAME-M!
Bom encontrá-lo.
Espero que esteja bem.
Por favor, explique um pouco o seu problema para que eu possa ajudar melhor.
Obrigado por explicar.
Não se preocupe, verificaremos o que pode ser feito sobre seu problema relacionado ao travamento do jogo para o PRS-ORG.
Há algum erro que você possa me informar?
Obrigado, deixe-me verificar, um momento, por favor.
Bem, por favor, confira este link para solucionar problemas de travamento e congelamento - URL
Sim, tente isso e não hesite em entrar em contato conosco novamente se o problema persistir.
Também irei discutir isso com nossa equipe responsável para resolver o problema.
Muito obrigado pelo seu entendimento.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer além disso?
Agradeço a sua paciência e compreensão sobre o assunto.
Tudo bem.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Até mais e cuidado.
Bom dia NAME-M, eu estou muito feliz em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, parece que você comprou o PRS-ORG na PRS-ORG e não conseguiu acessar, estou certo?
Gostaria de informá-lo que, para acessar qualquer conta PRS-ORG na PRS-ORG ou outra plataforma, ela deve estar vinculada a qualquer uma dessas plataformas.
Se o seu PRS-ORG ainda não estiver vinculado, faça o vínculo, por favor.
URL
Você pode usar este link para vincular.
Se você precisar de ajuda, me avise.
Feliz em ajudá-lo hoje, espero que você tenha um dia tranquilo.
Sou muito feliz em ajudá-lo hoje, muito obrigado pela sua cooperação e paciência, além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Espero que estejamos conectados?
Por favor, responda para que eu possa ter certeza de esperar.
Eu ainda estou aqui.
Oi NAME-M!
Muito prazer, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, explique melhor o seu problema para que eu possa ajudá-lo melhor.
Se entendi corretamente, você foi banido do mercado de transferências do PRS-ORG, certo?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, vamos verificar o que pode ser feito em relação ao seu problema com a sanção de banimento do mercado de transferências para o PRS-ORG.
Poderia me ajudar com o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG e o ID PRS-ORG?
Obrigada.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido no seu e-mail ou spam.
Por favor, compartilhe novamente o código de 6 dígitos.
Bom dia, NAME-F!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Certamente eu tentarei o meu melhor com sua preocupação.
Como entendi, você quer apenas transferir todo o seu progresso no PRS-ORG do PC para o PRS-ORG, certo?
Obrigada pela informação, quero informar que há versões diferentes do pacote de expansão para o PC e para o PRS-ORG.
Então, não há uma opção disponível para transferi-las.
Espero que você entenda.
Obrigada pelo seu entendimento.
Sei que não fui uma ajuda imediata para você hoje, mas tentei o meu melhor para ajudá-lo e realmente quero agradecer por ser tão gentil comigo.
Alguma outra coisa de minha parte neste momento?
Antes de finalizar esta sessão de bate-papo, peço-lhe que se cuide bem.
Para mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG!
Bom dia!
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
No momento, não oferecemos tela ou serviços de reparo para nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma loja de reparo eletrônico que se especialize em dispositivos de eReader.
para ver se eles têm uma tela de reposição para o seu dispositivo.
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Muito bom conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu posso entender, por favor me diga se eu entendi seu problema, você quer denunciar o jogador por mau comportamento.
Estou correto?
Com certeza, eu analisarei os detalhes e tentarei ajudá-lo a denunciar o jogador.
Sei que esta pode ser uma situação incômoda e espero que você não passe por isso novamente depois que denunciarmos o jogador.
Estou verificando os arquivos adicionados.
Sendo eu mesmo um jogador, posso entender que isso deve ser perturbador e irritante para você.
Agradeço seus esforços em coletar e fornecer as informações.
Por favor, submeta um relatório utilizando o formulário na web neste artigo da Ajuda PRS-ORG para que nossa equipe possa analisá-lo:
URL
Eu anotei tudo o que discutimos até agora.
Depois que você enviar o relatório, nossa equipe dedicada investigará o que aconteceu manualmente e, se for comprovado que houve algo errado, uma sanção apropriada será aplicada.
Vamos tomar as medidas necessárias para melhorar a experiência de jogo dos nossos jogadores.
Obrigada por ter tirado tempo para nos contar seus pensamentos e preocupações.
Seu feedback é importante para nós, já que nosso objetivo principal é oferecer uma melhor experiência de jogo.
Se houver alguma outra questão, ficarei feliz em ajudar?
Oi !
Prazer, me chamo NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok!
Não se preocupe, eu entendi sua preocupação, aqui está relacionada com a possibilidade de usar os pontos PRS-ORG para Pac.
Deixe-me esclarecer a sua preocupação aqui que é uma opção que não está disponível no momento, já que o jogo está prestes a ser lançado, que estará disponível em breve, então não se preocupe, você não é o único enfrentando isso.
Espere um pouco a menos que seja disponibilizado para todos.
Algo mais por enquanto!
Não hesite em compartilhar, ficaria feliz em esclarecê-lo!
Isso seria para o 22, não se preocupe quando estiver disponível, será para todos.
URL
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
. Boa sorte com tudo, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo o que está por vir e continue sorrindo.
Cuidado.
Oi NAME-M, Meu nome é NAME-F
..
É um prazer conhecê-la por meio do chat.
Espero que esteja bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, entendo o problema que você está passando.
Farei o melhor para ajudá-lo a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber o erro exato que você está tendo?
Certo, mas qual é o erro?
Está vindo na sua tela?
Posso saber o ID de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o assunto "Verifique a posse do seu PRS-ORG".
A conta pode estar na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Preciso do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Esperando sua resposta?|
Ótimo.
Além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Foi um prazer conversar com você aqui.
Gostaria de solicitar que vocês fiquem dentro de casa, que fiquem seguros e que cuidem bem de si mesmos.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Oi, NAME-M, é um prazer te conhecer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, como você mencionou que seu jogo PRS-ORG não está carregando.
Certo?
Obrigada pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Posso saber se há algum erro que você está recebendo?
Obrigada pelas informações.
Estou compartilhando alguns passos, por favor tente executá-los no PRS-ORG.
Aceda a Definições > Contas de Utilizador e de Domínio > Outras > Restaurar Licenças.
Selecione "Restaurar" e aguarde até que a operação seja concluída. Em seguida, tente acessar seu conteúdo novamente.
Olá NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-la?
Sem problemas, farei o possível para ajudá-lo com o problema relacionado ao Mid ou PRS-ORG.
Eu verifiquei os detalhes e vou ser realmente honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo do qual já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente para consertar.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para consertá-lo o mais rápido possível, então, eu humildemente peço que você espere por algum tempo.
Nós apenas precisamos da sua cooperação aqui.
Tenha certeza de que todos os jogadores afetados serão notificados em breve e que iremos resolver isso.
Além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
O jogador será contatado no jogo e todas as atualizações serão postadas nos canais sociais da PRS-ORG.
Espero que estejam seguros e saudáveis neste momento crucial.
Foi um prazer e uma satisfação conversar com você.
Bom dia!
Obrigada por entrar em contato com o Apoio PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Então, você não pode comprar jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Então você está impossibilitado de fazer ofertas por jogadores no mercado de transferência.
Certo?
Sem problemas, farei o melhor para ajudá-lo com a inabilidade de fazer lances para jogadores/consumíveis.
Ocorreu um erro na comunicação com o servidor PRS-ORG.
Tente novamente."
O erro "Houve um erro de comunicação com o servidor PRS-ORG.
Oi NAME-M.
Eu estou ótimo, obrigada por perguntar. Espero que você também esteja ótima.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, me diga mais sobre o seu problema para que eu possa entendê-lo de maneira melhor e ajudá-lo de maneira efetiva.
Estamos conectados?
Obrigada pela informação.
Por favor, não se preocupe, eu certamente tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema em relação a não obter a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Somos conectados ?
Obrigada por compartilhar o e-mail.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos deixa numa situação difícil.
Agora preciso me desconectar dessa conversa. Entretanto, se você precisar de ajuda, gostaria de solicitar que entre em contato conosco novamente no PRS-ORG.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Eu vejo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com algumas soluções: URL
Claro.
Ainda estamos conectados?
Por favor, responda, caso contrário, o chat terminará por causa de inatividade.
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M!
Muito prazer, NAME-M!
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Não se preocupe! Eu tentarei ajudá-lo com os pontos PRS-ORG que não foram creditados.
Fique tranquilo, estaremos felizes em ajudá-lo com a melhor opção possível.
De onde você comprou o jogo?
De onde você comprou os pontos PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Certamente verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de email registrado do seu PRS-ORG
Conta?
Obrigada.
Gostaria de saber o nome dos pacotes e onde exatamente você deveria recebê-los
Entendi!
Gostaria de saber a plataforma na qual você joga?
Obrigada pelas informações.
Como verificado, o pacote de jogos da Prime foi creditado na sua conta e aberto em ALPHANUMERICID
07:27PM UTCC.
O conteúdo do pacote era PRS-ORG, NAME-M , NAME-M, NAME-M etc.
Olá!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Vou certamente tentar ajudá-lo com as moedas PRS-ORG que não recebeu.
. Por favor, tenha certeza de que faremos o possível para ajudá-lo com a melhor opção possível.
Você já reiniciou o console e iniciou o jogo diretamente do console?
Por favor, inicie o jogo agora a partir do seu console.
Por favor, verifique o artigo de ajuda mencionado abaixo:
URL
E compartilhe as imagens de tela válidas, para que possamos conceder as moedas PRS-ORG faltantes.
Por favor, forneça as seguintes imagens do seu PC ou console (as imagens do celular não serão aceitas).
Devem ser imagens em tela cheia, sem recortes.
Oi, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Em primeiro lugar, peço desculpa pelos transtornos causados.
Parece ser um bug e isso me deixa muito chateado.
Preciso reportar isso para a minha equipe responsável agora.
Como eu realmente não quero perder seu tempo.
Sim, eu fiz as alterações de aqui.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Hehe.
Muito obrigada pelas suas gentis palavras!!
Obrigado por deixar que eu te ajude.
Foi um prazer ajudá-lo.
Teremos o maior prazer em tê-lo conosco.
Obrigado por entrar em contato conosco, fique seguro e cuide-se!!
Bom dia, é um prazer conhecê-lo.
Certamente vou fazer o meu melhor para ajudar você com os pontos PRS-ORG Mobile perdidos.
Gostaria de saber quando foi feita a compra?
Obrigada pelos detalhes.
Não há nada com que se preocupar.
Parece bom?
Por vezes, os pedidos podem demorar um pouco a ser processados.
Eu sugiro que você aguarde por algum tempo.
Se você não receber os pontos depois de 24 horas.
Você pode simplesmente entrar em contato conosco novamente e nós verificaremos novamente para você.
Entendo sua preocupação, porém, há um tempo de espera de 24 horas para o acerto.
Isso significa que esperar esse período de tempo é obrigatório para nós dois.
Não seria possível para nós verificar antes desse período.
Haveria alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Prazer em conhecê-lo NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas!
Vou ajudá-lo a fazer o aplicativo da PRS-ORG ficar novamente online.
Você já tentou solucionar o problema?
Ok.
Tudo que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estes passos: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se você precisar de outra ajuda, você sempre pode nos contatar novamente e teremos o prazer de ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Tenha um belo dia pela frente.
Até logo e cuidado!
Olá NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Pode ver que você está desapontado porque está sendo colocado em partidas com jogadores de alto nível.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo senhor.
Você quer que eu relatando isso e compartilhei um feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Não se preocupe. Eu compartilharei o feedback com a equipe e anotarei todos os detalhes que você compartilhou.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuidado consigo mesmo, fique em segurança.
Bom dia para você.
Oi NAME-M!
Muito prazer.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do controle do jogo.
Deixe-me verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada pela paciência!
Então, verifiquei os detalhes do problema em outras fontes e não parece haver nenhum problema de servidor com o jogo, que está funcionando como o esperado.
Então, sugiro que você vá até o fórum e publique sua preocupação, pois se trata de uma configuração do jogo e você poderá obter informações mais completas, já que temos menos informações sobre o funcionamento e a funcionalidade do jogo.
URL
Ola NAME-M, bom encontrar você.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me indique seu nome?
Sem problemas.
Claro, eu tentarei ajudá-lo com o progresso de PRS-ORG em PRS-ORG.
e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Queria saber se você deseja transferir o progresso do PRS-ORG para o PRS-ORG?
Oi NAME-M!
Parece que a empresa anterior estava enfrentando algum problema técnico com suas ferramentas.
Mas não se preocupe, vou verificar os detalhes para você.
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudar você com os detalhes do progresso.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada por ser paciente!
Então, verifiquei os detalhes de recursos e, infelizmente, os dados de jogos não podem ser transferidos de uma plataforma para outra, pois os jogos são projetados para salvar os dados para o formato específico da plataforma.
Como se o jogo fosse jogado pelo console PRS-ORG, ele salvaria e ficaria apenas no mesmo.
Oi, NAME-M!
Bom, meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com o seu problema com o anti-cheat do PRS-ORG.
Vou verificar todas as possíveis soluções para você.
Obrigado!
Muito obrigado pela paciência.
Então, fico feliz em informar que você não tem absolutamente nada com o que se preocupar, então eu acabei de confirmar isso no back end e parece que alguns outros jogadores relataram esse problema também, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto conversamos, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
Estou aqui para ajudá-lo com o problema de anti-cheat do PRS-ORG.
Foi realmente uma experiência incrível conversar com você hoje.
Me informe se há algo mais que eu possa fazer, ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Oi !
Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok!
Não se preocupe, entendi sua preocupação. Aqui estamos lidando com um problema de compra no PRS-ORG.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui de que, se você estiver tendo problemas com PRS-ORG, sugiro que entre em contato com o suporte PRS-ORG.
E o PRS-ORG e o nome do usuário podem realmente ter preços diferentes.
E não pode deduzir esses valores, pois será o mesmo para todos.
Amm, deixe-me saber qual exatamente a sua preocupação neste momento, é sobre o preço?
Infelizmente, não há como alterar isso, não é possível
E para comprar o jogo?
Amm, estamos conectados?
Eu só posso ajudar com a compra, mas não com o preço aqui.
Por favor, compartilhe sua região para que eu possa compartilhar outros métodos de pagamento alternativos.
Mas não posso ajudar com preços, infelizmente.
Desculpe por isso, porém.
Espero que você entenda que existem procedimentos que não podem ser alterados da minha parte, porém.
Alguma coisa além disso porém?
Bom dia, meu nome é NAME-M
. É um prazer conhecê-lo através do chat.
Espero que você esteja indo bem hoje?
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza, vou ajudar você com o PRS-ORG.
problema.
Eu verifiquei o problema, há um problema conhecido acontecendo e nossa equipe está trabalhando nele e ele será resolvido em breve.
Infelizmente, não há nada que você possa fazer, você só pode aguardar.
Eu sei que tem sido difícil para você.
esperar depois de investir seu dinheiro.
Infelizmente, no momento, não posso prometer nenhum cronograma.
Seu nome é nome-m, por favor?
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você ?
Oi, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Estou ótimo, obrigado.
Se eu
Sei que estou entendendo corretamente que você está tendo problemas para encontrar um oponente?
Obrigado por esclarecer o problema.
Farei o melhor para ajudá-lo.
Você recebe algum erro específico ao procurar um adversário?
Ok, deixe-me verificar o que pode ser feito para resolver esse problema.
Defina as configurações de Matchmaking "controle" como "Qualquer" e defina "Matchmaking de localização aproximada" como "NÃO" e veja se você consegue encontrar o oponente ou não.
Para definir "Matchmaking de Localização Aproximada" como "NÃO", vá para o menu principal > toque em Personalizar > toque em "Configurações online" > toque em "Opções de Matchmaking" > defina "Matchmaking de Localização Aproximada" como "NÃO" e o "Cross-play Habilitado" como "SIM".
Estamos conectados?
Tudo bem!
Se essas etapas não funcionarem, talvez você precise aguardar  algumas vezes.
Isso pode ter sido causado por um problema no servidor.
Deixe-me verificar se há alguma solução de problemas que possa resolver isso
Sem problemas.
Vou avisá-lo depois que eu receber uma atualização da equipe.
Bom dia, me chamo NAME-M.
, ótimo conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Não se preocupe, vou certamente investigar isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo com o problema da PRS-ORG.
Posso saber o erro exato que você está recebendo ?
Há alguma mensagem de erro na tela?
Obrigado pela informação
Por favor, mude a conexão de internet. Se você estiver usando Wi-Fi, tente com a rede móvel.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi resposta de você em alguns momentos, então precisamos fechar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato conosco novamente em URL para que possamos tentar ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Oi, NAME-M
! Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Obrigada por entrar em contato sobre a vinculação da conta PRS-ORG
, vamos trabalhar juntos e tentar resolver sua dúvida.
Para começar, você pode me informar o seu e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela mensagem de email.
Ótimo, eu fiz algumas alterações em sua conta PRS-ORG.
Agora, por favor, acesse o link abaixo para vincular a nova ID da consola à sua conta PRS-ORG: URL
Você não poderá resgatá-lo novamente uma vez que já tenha sido resgatado.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Bom dia, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar?
Eu vejo.
Então, não é possível transferir o progresso entre as contas, NAME-M.
Você precisará começar de novo na nova conta.
Espero que isso faça sentido.
Podemos tentar fundir as contas, mas o progresso não será transferido.
E uma das contas precisará ser desativada no final.
Isso ficaria bem?
Eu vejo.
Então, eu acabei de verificar com a equipe e parece que não transferimos a última versão do PRS-ORG para preservar a integridade das contas e dos jogos.
E então você precisará jogar usando sua conta atual, NAME-M.
Agradeço o seu entendimento!
Por favor, volte a entrar em contato conosco se precisar de qualquer assistência no futuro, teremos o maior prazer em ajudar.
Foi um prazer ajudá-lo.
Agradeço seu tempo.
Bom tempo e cuidado!
Tchau.
Oi NAME-M, bom dia!
Espero que você esteja bem.
Obrigado!
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje.
Eu entendo que você pagou pelo servidor, mas ele não foi estendido, por favor, não se preocupe, vou verificar isso aqui.
Poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigada pela sua paciência!
Tenho o prazer de informar que todos os servidores do PRS-ORG estão fora do ar, incluindo os pagos.
Gostaria de pedir-lhe para aguardar por algum tempo ou você pode entrar em contato com o suporte do PRS-ORG para obter informações sobre sua compra.
Sinto muito, mas a transação foi realizada pela PRS-ORG.
Neste momento há um problema com os servidores no momento.
Tenho certeza de que será resolvido em breve, sozinho.
Entretanto, por favor, reinicie sua consola e faça a reparação do jogo.
Oi!
Obrigada por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Oi!
Será um prazer ajudá-la hoje.
Por favor, dê-me um momento aqui
Obrigada por esperar.
Vejo que nossa equipe de verificação está trabalhando no seu pedido.
Peço desculpas pelo atraso.
Eu já os avisei para que processem isso o mais rápido possível.
Uma vez verificado, você receberá uma notificação por email.
Por favor, não se preocupe, eu vejo que a equipe responsável está trabalhando no assunto e espero que você receba uma atualização o mais rápido possível
Peço sua compreensão amigável em relação a isso.
Obrigada.
Posso ajudá-la com alguma outra coisa enquanto isso?
Oi NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Por favor, me informe como posso ajudá-lo.
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com seu problema de não conseguir acessar o PRS-ORG.
Por favor, me informe o endereço de email da sua conta PRS-ORG.
Obrigado!
Gostaria de informar que estarei compartilhando alguns artigos de solução de problemas de rede com você, que provavelmente resolverão o problema que você vem enfrentando.
Se, após a solução dos problemas, o problema persistir, não hesite em contactar-nos novamente e informe-nos para que possamos tentar investigar a raiz do problema.
Isso ficaria bem com você?
Em que plataforma você está tentando jogar PRS-ORG?
Olá NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo a acessar sua biblioteca PRS-ORG.
Apenas para confirmar, você quer encontrar o ultimate PRS-ORG da PRS-ORG.
Certo?
Por favor, aguarde um momento enquanto verifico os melhores detalhes para você.
Obrigada pela espera.
Gostaria de informar que por favor, utilize seu PRS-ORG para acessar.
Por favor, aguarde um momento para que eu verifique os melhores detalhes e tente confirmar seu problema.
Muito obrigado por esperar.
Gostaria de informar que você pode jogar games pelo navegador.
Haveria algo mais que eu possa ajudá-lo hoje?
Oi.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo muito bem.
Tudo bem, você poderia compartilhar sua preocupação?
Tudo bem, então.
Por enquanto, há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Obrigado por ser super cooperativo durante todo o chat!
Fico feliz por poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Fiquem seguros e saudáveis!
Boas partidas!
Oi NAME-F, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ver que você está nos contatando sobre o problema de progresso do jogo .
Estou certo ?
Posso saber qual é o erro exato que você está tendo?
Então você está enfrentando o progresso do jogo em PRS-ORG .
É um dos jogos que já foram descontinuados. Temos recursos limitados para os jogos descontinuados, então podemos ajudá-lo caso você esteja enfrentando problemas técnicos, verificação de contas e faturamento.
Por favor, confira o link compartilhado uma vez para mais detalhes - URL
Além disso, se houver algo mais, me avise ?
Ficarei feliz em ajudá-lo!
Ainda estamos conectados, NAME-F ?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Bom dia!
Como você está hoje?
Pelo que percebi, você está enfrentando um problema com o PRS-ORG.
Estou correta?
Obrigada pela informação.
Sim, foi resolvido, .
Você pode ir em frente e instalar seu jogo.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você ainda estiver tendo problemas.
Tudo bem, você precisa de informações sobre problemas de anticheat.
Certo?
Oi NAME-M, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você pode elaborar um pouco mais o problema?
Você pode nos dizer o que você comprou?
Parece que não estamos mais conectados à conversa. O sistema pode nos desconectar em qualquer momento devido à inatividade.
De qualquer forma, estou aqui quando você precisar de ajuda.
Você pode usar este número de caso para continuar o seu caso PHONENUMBER em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Olá, me chamo NAME-M!
É um prazer conhecê-lo. Espero que esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, dê mais detalhes sobre o problema para que eu possa trabalhar na busca da melhor solução possível para você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Você pode me fornecer mais detalhes para que eu possa continuar informando e esperamos que esse bug seja corrigido em breve?
Tudo bem, vou reportar esse problema para que uma atualização possa ser feita em breve.
Corrija o bug que você acabou de relatar.
Obrigada por trazer isso à nossa atenção.
Gostaria de agradecer pelo tempo e por trazer o bug à nossa atenção, irei certamente fazer com que a equipe reconheça sua preocupação para que eles cuidem do problema e o resolvam o mais rápido possível.
Deixe-me saber se há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo com.
Muito bem-vindo, tenho o prazer de poder ajudá-lo hoje.
Muito obrigado e tenha um dia ótimo e maravilhoso, fique seguro e saudável.
Se você precisar de mais assistência, fique à vontade para nos contatar novamente sobre o problema.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-F.
Nossos melhores votos para você e sua família.
Até mais e cuidado.
Bom dia, meu nome é NAME-M. Muito bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Então você não consegue entrar na sua conta?
Não se preocupe, com certeza vou ajudá-lo com todos os meios possíveis com todos os meus esforços.
Posso saber o e-mail que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Por favor, siga o link e tente limpar o aplicativo PRS-ORG/o cache do PRS-ORG, depois limpe o cache do seu PC e reinicie-o: URL
Obrigada pela sua colaboração!
Espero que você esteja satisfeito com a minha ajuda.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se o problema persistir, não hesite em entrar em contato conosco novamente, estamos felizes em ajudá-lo.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, vou pedir para você cuidar bem de si mesmo.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Oi NAME-M , é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Podemos entender sua preocupação, você está tendo problemas para entrar em sua conta, pois o sistema pede a redefinição da senha repetidas vezes.
Estou certa?
Certo.
Por favor, não se preocupe, estou aqui para ajudar.
Com certeza, vou ajudá-la com a melhor informação possível.
Você tem alguma conta de console vinculada a ela?
Como a PRS-ORG ou a PRS-ORG/
Bom dia, meu nome é NAME-F!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Oh ok!
Não se preocupe, eu entendo sua preocupação. Aqui está em relação aos itens para crianças que não aparecem no PRS-ORG.
Deixe-me saber se eu entendi isso corretamente!
Não há motivo para preocupação NAME-F, parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema, no entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente e já está trabalhando em uma correção, está sendo corrigido enquanto conversamos.
Então, assim que for retificado, você poderá acessá-lo sem problemas!
Você já foi muito paciente!
Um pouco mais será muito apreciado, por favor.
Por favor, aguarde um pouco e deve ficar tudo bem quando corrigido do nosso lado.
Não tenho mais nada a acrescentar no momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecê-la!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa sorte e até mais!
Boa sorte em tudo o que vem pela frente e divulgue um sorriso.
Cuide-se também, NAME-F.
Oi NAME-M, ótimo conhecê-lo.
Como entendi que você não consegue jogar PRS-ORG, já que o jogo não está iniciando, certo?
Ok, obrigado por explicar sua preocupação.
Eu posso entender como isso pode ser desagradável.
Por favor, não se preocupe, tentarei o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Posso saber desde quando você está enfrentando esse problema e quais passos você já tentou até agora?
Obrigado por compartilhar os detalhes.
Estou esgotando meus recursos para ajudá-lo com isso!
Se você tiver executado o jogo como administrador em ALPHANUMERICID, desmarque essa opção e relance o jogo.
Por favor, me informe se isso ajudar.
Muito bom conhecê-lo, espero que esteja indo bem hoje!
Peço a você que, gentilmente, mantenha o decoro
do chat.
Eu entendo completamente que você está chateado, e eu quero ajudá-lo.
Mas, não posso continuar se você continuar usando linguagem inapropriada e precisarei encerrar a conversa.
Se não aguenta ver um palavrão, está no ramo errado e vai toma no cú
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente e teremos o maior prazer em ajudá-lo com suas dúvidas.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Boa tarde.
Oi NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Não há bot no chat ao vivo então não se preocupe, este é humano.
Como posso ajudar hoje?
Se entendi direito, você não consegue jogar online o PRS-ORG?
Verificaremos o que podemos fazer para resolver este problema de conexão online.
Você jogou esse jogo através da PRS-ORG?
Você comprou o jogo através do PRS-ORG, certo?
Por favor, responda se estamos conectados.
Como não obtive resposta da sua parte, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Oi, bom dia, meu nome é NAME-M, um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Isso é ótimo!
Então, como entendi, seu problema foi resolvido reiniciando o console, certo?
ótimo!
Por favor, me informe se há alguma outra coisa que eu possa ajudar, ficarei muito feliz.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, gostaria de pedir que você tome muito cuidado.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Boa sorte!
Um abraço da Índia!
Olá NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Compreendo que a sua preocupação é com o modo PRS-ORG que não está funcionando.
Me confirme se eu entendi isso corretamente!
Para esclarecer sua preocupação, parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema, mas a boa notícia é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção. O problema está sendo resolvido enquanto conversamos.
Então, uma vez corrigido, você poderá acessá-lo sem problemas!
Você já teve muita paciência!
Muito mais será muito apreciado!
Então, a equipe está ciente disso e trabalhando de acordo!
Alguma outra coisa que eu possa esclarecer no momento?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Tenha um bom dia à frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo o que virá e divulgue um sorriso.
Cuide-se também.
Oi NAME-M
Bom, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Podemos ver que você entrou em contato conosco por não conseguir abrir o jogo
Obrigada por perguntar, eu também estou bem.
Eu certamente verificarei e ajudarei você com o problema que você está enfrentando ao iniciar o jogo.
Obrigada por esperar.
Vejo que todos os servidores de jogos da PRS-ORG estão fora do ar e ninguém consegue iniciar neste momento.
Aqui está a publicação PRS-ORG:  URL
Sugiro que você aguarde por algum tempo.
Obrigado e eu realmente aprecio seu entusiasmo e suporte para o jogo.
Obrigado pela sua paciência e compreensão.
Além disso, existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, por favor entre em contato conosco novamente a qualquer momento se você tiver algum problema.
Será um prazer ajudá-la e boa tarde.
Avançaremos.
Olá NAME-F, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você entrou em contato conosco sobre problemas de login.
Estou correta?
Gostaria de saber se você possui alguma conta PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG vinculada à conta PRS-ORG?
Não quero pressioná-lo, mas estivemos ociosos por alguns minutos.
Quero ter certeza de que o nosso chat ainda está conectado.
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi NAME-M.
É um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo muito bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigada pelo informativo.
Por favor, não se preocupe, certamente tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema relativo aos pontos PRS-ORG perdidos.
Posso saber em qual loja você comprou os pontos?
Sim, entendi, por favor me informe a loja onde você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, responda para que eu saiba se ainda estamos conectados.
Oi NAME-M
, muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda com o problema de draft no PRS-ORG.
Quero garantir que estou aqui para ajudar!
Infelizmente, nós não podemos redefinir seu draft no momento, pois estamos tendo um problema em andamento com isso.
No entanto, precisamos de algumas informações seu respeito.
Solicito que você provoque o erro novamente para obter um horário atualizado e compartilhá-lo comigo (Hora/Draft/Fuso Horário).
Bom dia!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com seu problema de jogo.
Vou verificar todas as possíveis soluções para você.
Obrigado pela informação.
Deixe-me alguns momentos enquanto verifico os detalhes para você.
Muito obrigada por sua paciência.
Portanto, fico feliz em informar que você não precisa se preocupar com isso, então eu acabei de confirmar isso no backend e parece que outros jogadores também relataram esse problema, a equipe do estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma correção, tenha certeza que isso será corrigido em breve.
E, por enquanto, não foi definido nenhum prazo pela equipe do jogo, mas tenha certeza de que eles vão resolver assim que a causa for determinada pela equipe.
Não se preocupe, a equipe está trabalhando nisso e em breve você poderá jogar sem problemas.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por sua compreensão e paciência durante a sessão, realmente aprecio.
Entre em contato conosco novamente, se você tiver alguma preocupação.
Até lá, fique em segurança!
Nós também teremos as atualizações para o token.
Até mais!
Oi NAME-M , espero que você esteja bem.
Não se preocupe!
Não se preocupe! Tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o problema do PRS-ORG PRS-ORG.
Posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Posso saber o erro exato que você está recebendo na tela?
Ok!
Parece ser um bug no aplicativo PRS-ORG.
Gostaria de solicitar que você limpe o cache do aplicativo EA/PRS-ORG e reinicie o seu PC/PRS-ORG.
Isso irá ajudá-lo a corrigir este bug no seu sistema.
Eis aqui o artigo de ajuda para limpar o cache.
URL
Certifique-se de reiniciar o PC/Sistema para que as alterações sejam refletidas.
Por favor, tente e me informe se isso funcionar.
Se você estiver entrando em contato conosco no mesmo dispositivo, ele será desconectado.
Não se preocupe!
Você pode entrar em contato conosco novamente se isso não funcionar.
Você precisará continuar o Processo nº : PHONENUMBER
Oi, NAME-F!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Permita-me um momento para verificar sua conta e trabalhar em seu reembolso.
Infelizmente, não oferecemos esse formato.
O único que temos é aquele que você comprou
O reembolso foi processado.
O valor de  2,49 € EUR será depositado novamente na sua conta.
Enviar-lhe-ei um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Eu verificarei isso para você.
Por favor, dê uma chance aqui para eu verificar.
Obrigada por esperar.
Uma vez que o saldo em dinheiro real não está sendo refletido corretamente mesmo depois de concluir o requisito de apostas, verificarei isso com a nossa equipe responsável e voltarei a você com uma atualização sobre isso via e-mail o mais rápido possível.
O saldo em dinheiro real será atualizado em breve e você poderá fazer o saque.
Você receberá essa atualização via e-mail o mais rápido possível.
Depois disso, você poderá solicitar uma retirada.
Tudo bem!
Posso ajudá-la com alguma coisa nesse meio tempo?
Eu desejo o melhor para você!
Se não houver mais dúvidas, eu encerro o chat agora.
Você tenha um dia maravilhoso!
Se surgir alguma coisa, você sabe onde nos encontrar!
Olá NAME-M, bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de compartilhar com vocês que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você poderá obtê-los no dia 27/03/3030, quando abrir o jogo.
Sem problemas.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Se você precisar de qualquer ajuda, você pode nos contatar em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M. Para começar, pode me indicar o seu nome, por favor?
Oi Thawan!
Muito prazer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você jogou PRS-ORG em PRS-ORG e não conseguiu acesso ao aplicativo web.
Posso ajudá-lo com as informações.
Você precisava acessar o PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para ganhar o acesso.
Confira o artigo abaixo para obter informações.
URL
Fico feliz em ajudar!
Você tem outras perguntas para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Bom dia!
Fique seguro!
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem.
Com certeza, vou verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado da sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verifique a propriedade de sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na caixa de entrada ou na caixa de spam.
Obrigada.
Enviei um email para você para redefinir a senha, por favor, defina uma nova senha e me informe.
Por favor, não tente fazer login no momento.
Perfeito!
Por favor, abra o aplicativo PRS-ORG e faça login pelo nome de usuário 'derekvillares' e senha.
Por favor, verifique se você está logando através de seu nome de usuário e não através do e-mail.
Se você tiver outras dúvidas no futuro, não hesite em nos contatar através da Ajuda da PRS-ORG.
Fico feliz por ter podido ajudar.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Agradável conhecê-lo NAME-M!
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você está tendo problemas para iniciar seu jogo, não é mesmo?
Tenha certeza que farei o meu melhor para resolver o problema e ajudá-lo da melhor forma possível!
Limpe o cache da aplicação PRS-ORG: URL
Desative a superposição da app PRS-ORG através do menu de três barras no topo à esquerda, Definições, Aplicação, Superposição no jogo
No aplicativo PRS-ORG, clique no jogo e depois em Gerenciar, Consertar
Este erro ocorre quando o anticheat detectou uma configuração inaceitável.
Você precisa executar o solução de problemas acima.
Ainda estamos conectados?
Desde que o chat está inativo nos últimos minutos, pois não recebemos nenhuma resposta do seu lado, estamos desconectando agora.
Espero que você entenda.
Gostaria de solicitar que você entre em contato conosco novamente e teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, tenha um ótimo dia.
Fiquem seguros!
Bom dia, bom dia, um prazer.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, vou verificar e ajudá-lo com o problema de não conseguir receber o código de verificação para entrar no aplicativo companheiro no PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o seu endereço de e-mail registrado para a conta da PRS-ORG e o gamertag da PRS-ORG.
Obrigada pela sua colaboração.
Estou compartilhando códigos de backup com você.
Tente usar os códigos de backup e confirme se você consegue fazer o login no aplicativo companheiro.
Códigos de backup: PHONENUMBER, PHONENUMBER
Um código deve ser usado para fazer login e o segundo para alterar o método de Verificação de Login.
Oi NAME-M!
Como posso ajudá-lo?
Vejo que você está incapaz de encontrar Battlefield 4 em sua conta.
Deixe-me saber se acertei.
Obrigado!
Vou ajudá-lo com isso.
Existe um problema conhecido e muitos jogadores estão enfrentando o mesmo problema.
Nossa equipe sugeriu que você aguarde a correção da equipe de jogos, já que eles já estão investigando o problema.
Você pode verificar aqui: URL
Você pode tentar iniciá-lo com o arquivo .exe do Battlefield 4.
Você pode ver os exemplos aqui: URL
URL
Obrigada!
Se houver alguma outra questão, ficarei feliz em ajudar.
Oi NAME-M, bom dia.
Estou bem, obrigada por perguntar.
Parece que você está enfrentando algum problema de instalação, posso saber o problema exato?
Obrigada por esclarecer o problema.
Entendo o que você sente quando enfrenta um problema como esse com a redenção do jogo ou sua instalação. No entanto, deixe-me ajudá-lo com informações sobre como você pode aproveitar o jogo e fazer o download.
Posso confirmar se você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Então você poderá resgatar o código e baixar diretamente o jogo da PRS-ORG.
Tente resgatar o código, usando as etapas:
Acesse a URL.
Clique na aba Redimir Código do Produto.
Digite o seu código de produto e clique em Avançar
É um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Vejo que isso poderia se tornar inconveniente.
Na verdade, este mesmo erro está sendo relatado por muitos jogadores recentemente.
Antes de investigarmos isso, você poderia me dizer se o erro está ocorrendo também ao listar os cartões de jogadores?
Sem problemas.
Por favor, tente fazer login com o computador e tente fazer a compra do jogo.
Oi, NAME-M.
, é um prazer conhecê-lo.
Vejo que você entrou em contato conosco sobre problemas ao lançar PRS-ORG a partir do PRS-ORG.
Por favor, não se preocupe, eu vou ajudá-lo a resolver isso.
Por favor, me informe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigada.
Por favor, dê uma chance para que eu revise sua conta.
Obrigado por esperar.
Eu realmente aprecio sua paciência.
Há alguma mensagem de erro que aparece na sua tela quando você tenta entrar no jogo?
Por favor, faça uma inicialização limpa do PC uma vez e isso deve resolver o problema.
Aqui estão os passos: URL
A mesma correção funcionou para muitos jogadores, então tenho certeza que ela funcionará para você também.
Muito obrigado.
Por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco se precisar de qualquer outra ajuda.
Seu amigo PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Nossos melhores votos a você e sua família.
Oi NAME-M
, ótimo conhecê-lo.
Não se preocupe, ajudarei você com seu problema sobre os objetivos da promoção Headliners não terem sido atualizados no jogo.
Posso saber quando esses objetivos foram supostamente atualizados na conta?
Obrigada por compartilhar a informação.
Por favor, aguarde alguns minutos enquanto verifico o problema com a equipe de jogos dedicada.
Agradeço a sua paciência por estar em espera.
Por favor, confirme o nome da Persona.
Ok.
Por favor, compartilhe a marcação de tempo quando o problema ocorreu.
Gostaria de informar que estamos recebendo contatos semelhantes de alguns clientes que estão enfrentando o mesmo problema.
Porém, uma coisa boa é que isso foi levado ao conhecimento da equipe de desenvolvedores do jogo e estamos trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível.
Então, preciso reunir os casos e compartilhar com a equipe do jogo para que estes possam ser tratados como prioridade.
É por isso que estamos pedindo as informações.
*informação.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M
, espero que você esteja bem, por favor, diga-me como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas.
Eu entendo perfeitamente sua preocupação.
Com certeza entendo sua preocupação. Tentarei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema e te ajudar com o PRS-ORG.
. Poderia me informar o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Enviei-lhe um código de 6 dígitos para o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, me informe quando ele chegar.
Ei, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Desde já, estou aqui para ajudá-lo, então você não precisa se preocupar.
Eu certamente tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando ao tentar baixar os jogos da PRS-ORG.
Você está tentando fazer o download em PRS-ORG?
Tudo bem. Poderia me informar qual o erro que está aparecendo?
Bom dia,
, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Bom dia.
Primeiramente, agradeço muito pelo seu interesse em títulos da PRS-ORG, NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é um
Este é um jogo muito antigo e não está mais disponível para venda ou para jogar online.
Isso significa que o jogo está completamente desativado e ninguém pode acessá-lo online.
Entretanto, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo para o PRS-ORG voltar e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, este era o meu título favorito da PRS-ORG NAME-F.
Foi uma experiência realmente ótima poder conversar com você.
Gostaria de ajudá-lo se você tiver algum outro problema?
Oi NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu entendo que você está incapaz de iniciar o PRS-ORG.
Eu posso ajudá-lo com isso.
Qual é o erro que você recebe?
Siga o(s) link(s) abaixo para executar a solução de problemas específica da plataforma:
URL
Para obter mais soluções de problemas ou outras sugestões, entre em contato com URL
Não temos team viewer aqui.
O jogo não tem nenhum problema.
Se você tentou os passos aí.
Por favor, entre em contato com a PRS-ORG para verificar o que está causando o problema.
É por isso que eu pedi que você entrasse em contato com a PRS-ORG uma vez.
Oi!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Você poderia me ajudar com a mensagem de erro?
Você pode aguardar um pouco e tentar fazer o pedido novamente.
Se isso não funcionar, tente usar um método de pagamento diferente (como um cartão de crédito ou PayPal).
Você pode ver esta página para mais informações URL.
Eu gostaria de solicitar que você siga o link abaixo com gentileza: URL
Há alguma outra coisa além disso que você gostaria que eu ajudasse?
Aguardo sua resposta!
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Eu sou o NOME-M.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Sim, estamos enfrentando um problema técnico no momento, peço desculpas pelo inconveniente.
Não se preocupe, já notificamos isso e nossa equipe responsável está trabalhando nisso e será resolvido em breve.
Solicito a sua compreensão e paciência a este respeito.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto isso?
Tudo bem!
Bom dia!
Se não houver mais dúvidas, encerrarei o chat agora.
Você tenha um dia maravilhoso!
Se surgir algo mais, você sabe onde encontrar a gente!
Oi, NAME-M
! Como você está?
Eu entendi.
Sem problemas, ajudarei você com informações sobre a compra.
Então, você pode cancelar o pedido de compra e fazer um novo pedido na conta correta.
Então, você pode cancelar o pedido e fazer um novo pedido na conta correta.
Você gostaria que eu cancelasse sua pré-encomenda?
Sim, você receberá o reembolso dentro de 7 a 10 dias úteis.
Tudo bem!
Estou trabalhando nisso agora.
Cancelamos seu pedido agora, e você receberá o reembolso dentro de 7 a 10 dias úteis.
Informe-me se há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo hoje.
Viva!
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu aprecio seu tempo.
Boa sorte e fique bem!
Adeus.
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Sinto muito por isso.
Por favor, me dê um momento aqui.
Obrigada pelo seu paciência.
Eu vejo que seu pedido de retirada foi processado com sucesso.
Você receberá o valor dentro de 1-3 dias úteis.
Peço desculpa pelo atraso.
Por favor, tenha certeza de que você receberá o valor o mais rápido possível.
Posso ajudá-lo com alguma coisa nesse meio tempo?
Como não houve resposta do seu lado, vou encerrar essa sessão de bate-papo por enquanto.
Caso precise de ajuda com outro assunto, não hesite em entrar em contato conosco novamente por e-mail (EMAIL) ou pelo chat, que está aberto todos os dias entre 09:00 e meia-noite CET.
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Com certeza irei ajudá-lo
com o seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número do pedido que você deseja obter o reembolso?
Obrigada por compartilhar o e-mail comigo
Estou enviando-lhe um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigada por compartilhar o código e o número do pedido comigo
A sua saúde!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será creditado em breve.
O dinheiro será devolvido à conta dentro de 7 a 10 dias úteis, então está tudo bem agora
Haverá alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigada por entrar em contato com o PRS-ORG Help, espero que você tenha um dia maravilhoso!
fiquem seguros e saudáveis!
Não se preocupe, vou certamente verificar isso para você.
Gostaria de informar que o PRS-ORG e o PC são plataformas diferentes, portanto não temos opção para transferir ou mesclar o progresso.
Não se preocupe, verificarei isso para você.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo com?
Sim, pois os progressos de ambas as plataformas são salvos em servidores diferentes.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG. Meu nome é NAME-M. Para começar, você poderia me dizer seu nome por favor?
Desejamos-lhe muita sorte!
Que você alcance grandes alturas no jogo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Certamente, mencionei os detalhes no jogo.
Com certeza, eu mencionei os detalhes no caso* e a equipe certamente analisará o problema.
Obrigado por entrar em contato com o Ajuda PRS-ORG.
Olá NAME-M, espero que você esteja tendo um bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Ok, por favor me avise.
O seu problema.
Como entendi, você não é capaz de fazer login porque não tem acesso ao email, correto?
Estamos ainda conectados?
Como não recebi nenhuma resposta de você em alguns momentos, precisamos encerrar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato conosco novamente em URL para que possamos tentar ajudá-lo ainda mais.
Obrigada por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia, obrigada pela informação, meu nome é NOME-F e ficarei feliz em ajudá-lo.
Deixe-me verificar sua conta
Você precisa entrar com a opção de login do PRS-ORG, não do PRS-ORG
Experimente, por favor.
De qual opção da livraria cultura você estava usando?
Se sim, por favor peça para redefinir a senha com eles
Obrigada por contatar a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Por favor, aguarde um momento para que eu verifique os detalhes.
Você poderia confirmar se esta é uma recompensa de junho?
Por favor
Permita-me um momento para verificar isso para você.
Obrigado por ficar conectado, eu verifiquei com nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido acontecendo com essas recompensas que estão faltando e muitos outros jogadores também estão sendo afetados por isso.
Porém, o bom é que nossa equipe está ciente disso e já está investigando.
Logo o problema será resolvido e nossa equipe liberará os itens para todos os jogadores elegíveis afetados.
jogadores juntos.
Por enquanto, não tenho uma previsão de quando isso será resolvido, mas tenha certeza de que nossa equipe está trabalhando nisso
caso o mais breve possível.
Existe algo mais que eu possa ajudá-lo hoje?
Foi bom falar com você .
Você foi muito gentil, paciente e cooperativo durante a conversa.
Muito obrigada por isso.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia e um ótimo dia à frente!
Oi, NAME-M
Lipe, bom dia.
Espero que você esteja bem.
Eu posso ver que você entrou em contato conosco em relação ao PRS-ORG.
Eu com certeza verificarei e ajudarei você com sua preocupação sobre isso.
Obrigado pela paciência e pela espera.
Eu sugiro que você continue jogando no PRS-ORG para que seu progresso no PRS-ORG não seja interrompido.
Isso ocorre porque não há opções para transferir o progresso ou o conteúdo do jogo de plataforma para plataforma, e você terá que começar do zero se iniciar no PC.
Posso saber se ainda estamos conectados?
Oi NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas, eu farei o meu melhor para ajudá-lo a jogar no estádio da PRS-ORG na conta da PRS-ORG.
Soa bom?
Eu sei que você é o maior fã da PRS-ORG e eu respeito suas emoções pelo jogo.
Gostaria de informá-lo que não podemos cuidar do PRS-ORG e do acesso PRS-ORG.
Gostaria de solicitar que você entre em contato com o suporte da PRS-ORG e da PRS-ORG stadia.
Eles podem ajudá-lo com o acesso.
Algo mais que eu possa ajudar?
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu aprecio seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com o Ajuda PRS-ORG, meu nome é NOME-M.
Bom proveito!
Oi NAME-M, parece que você foi desconectado do assessor anterior.
Permita-me um momento para verificar com ele.
Obrigado, seria apreciável se você puder detalhar o problema!
Com certeza irei ajudá-lo com o problema que você está enfrentando na sua compra.
Posso saber o e-mail da conta da PRS-ORG e o número da fatura?
Estamos ainda conectados?
Solicito que responda, ou o chat poderá encerrar automaticamente, já que ele tem um tempo limite.
Faz um tempo desde a sua última resposta.
O chat poderá ser desconectado.
Se você precisar de mais ajuda, estamos à disposição.
Bom dia!
Olá NAME-F.
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudar hoje?
Só para confirmar que você está recebendo uma mensagem para atualizar o jogo no aplicativo PRS-ORG, mesmo que ele já esteja atualizado.
Está correto ?
Não se preocupe.
Vou certamente tentar o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Como este é um erro de atualização no aplicativo PRS-ORG.
Por favor, tente limpar a memória cache do aplicativo.
Para limpar a memória cache do aplicativo PRS-ORG:
- Selecione os três traços no canto mais à esquerda do aplicativo PRS-ORG.
-Desloque até Ajuda.
-Clique em Recuperação do aplicativo.
-Selecione Limpar cache.
Com certeza, por favor.
Fico feliz em ajudá-lo!
Além disso, me informe se há algo mais que eu possa ajudar hoje!
Olá, bom dia. Meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Por favor, indique-me seu nome, por favor?
Eu posso entender perfeitamente.
Peço desculpas pelos transtornos causados.
Obrigado por informar que se trata do PRS-ORG.
Você pode ligar para este número para nos contatar por telefone: PHONENUMBER
Sim!
Esse é o número dedicado para Portugal.
No entanto, por favor, me informe se posso fazer algo a respeito para ajudá-lo?
Eu entendo, mas esse é o único número que temos para Portugal, eu já verifiquei isso novamente.
Peço sinceras desculpas pela experiência que você enfrentou e nunca queremos que você enfrente tal problema.
Porém, desta vez não há muito o que eu possa fazer, mas compartilharei essa informação com a equipe de desenvolvimento do jogo e gostaria que você relatasse qualquer problema do tipo no futuro, seja com um jogador ou se você encontrar qualquer problema com o jogo.
URL
Para reportar um problema no jogo: URL
Muito bom conhecê-lo, como posso ajudá-lo hoje?
Prazer em conhecê-lo.
Certamente vou verificar os detalhes sobre o seu problema com o limite de clubes e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Posso redefinir isso uma vez como um gesto de boa vontade para esta versão PRS-ORG e para esta conta.
Eu concedi mais 5 clubes para você excluir.
Por favor, me informe se há algo mais que eu possa fazer por você, ficarei muito feliz
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Foi um prazer conhecê-lo e conversar com você.
Antes de encerrar essa sessão de bate-papo, peço-lhe para cuidar bem de você.
Para mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia!
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-la.
É bom conhecê-lo, NOME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, dê-me alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigada pela sua paciência!
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no aplicativo.
Você está usando o aplicativo PRS-ORG para o PRS-ORG ou PRS-ORG?
Oi!, bom dia.
Espero que esteja indo bem hoje.
NAME-F Sei que você está tentando iniciar o PRS-ORG em seu PRS-ORG?
Tudo bem, não se preocupe com isso, esse problema já é conhecido do PRS-ORG e não se preocupe, pois posso verificar que muitos jogadores estão nos relatando o mesmo problema e nossa equipe técnica de suporte já está trabalhando para resolver esse problema o quanto antes
Possível.
Gostaria de pedir que você aguarde por algum tempo.
Isso será resolvido assim que possível. Obrigada pela dedicação e interesse por esse incrível jogo.
Seu amor e paixão imensa pelo jogo são muito apreciados e admirados.
O patch será anunciado nas redes sociais assim que o sinal verde for dado pelo PRS-ORG.
Obrigada por ser tão compreensiva e paciente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação conosco.
Como você nos disse que deseja reembolso para o pacote de expansão PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo.
Posso saber o motivo do seu pedido de reembolso?
Poderei saber se você tem acesso ao seu endereço de e-mail?
Muito obrigado pela confirmação.
Poderia me dizer o nome dos pacotes?
Oi, NAME-M
, muito bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Isso é realmente decepcionante.
. Posso ver que você gastou tanto dinheiro e tempo em sua conta.
Você é nosso jogador valioso.
Por favor, não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo.
Posso ter o seu endereço de e-mail para investigar o problema?
Posso saber de qual plataforma você está usando?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é ALPHANUMERICID.
Neste caso, precisamos de uma imagem como uma prova de compra, por favor acesse o link: - URL
Tudo bem, por favor, dê-me um momento para verificar.
Posso saber
algumas expansões estão funcionando e algumas não estão funcionando?
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Espero que você esteja indo bem, como posso ajudá-lo hoje?
Então, basicamente você está dizendo que perde o seu progresso?
Certo ?
Eu posso saber o modo de jogo exato em que você perdeu o progresso?
Ainda estamos conectados?
Obrigada pela sua colaboração!
Em caso de outras dúvidas ou problemas com os jogos da PRS-ORG, entre em contato conosco novamente.
Será um prazer ajudá-lo!
Boa tarde!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG!
Oi.
Espero que você esteja bem hoje.
Entendi que você precisa redefinir a senha
. Com certeza, analisarei os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Deixe-me verificar isso para você.
Posso saber o endereço de e-mail original da sua conta?
Solicito que você se abstenha de usar um idioma tão inapropriado.
Se continuarmos a receber essas mensagens, talvez eu seja forçado a encerrar nossa sessão de bate-papo.
Oi NAME-M, bom dia.
Espero que você esteja indo bem.
Então você não consegue vincular sua conta PRS-ORG à sua conta PRS-ORG, certo?
Por favor, compartilhe o erro exato que você recebe ao tentar fazer a vinculação.
Sim.
Não se preocupe, vou certamente verificar isso por você.
Posso obter o endereço de e-mail e PRS-ORG associado à conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Por favor
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail associado à conta PRS-ORG para verificarmos se estamos trabalhando com a conta correta
Espero que ainda estejamos conectados.
Bom dia, NAME-M
, bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com a compra ausente no jogo.
Posso saber quando você comprou o pacote?
Obrigada pelas informações.
URL
Nesse caso, sugiro que você siga os passos aqui compartilhados para garantir que não haja problemas de sincronização:
Isso parece bom?
Você pode nos contatar novamente se precisar de mais ajuda e verificaremos novamente para você.
Deixe-nos saber se você tiver problemas no futuro, nós o ajudaremos.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis por aí!
Cuide-se!
Olá, NAME-M!
É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada por perguntar.
Estou indo bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe, e tenha certeza, eu tentarei o meu melhor para resolver seu problema com relação ao PRS-ORG
e te deixar mais feliz!
Posso saber o que você está se referindo como PRS-ORG?
Desculpe, o termo não é claro para mim.
Muito obrigada pela explicação.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-N. Para começar, pode me indicar o seu nome por favor?
Oi NAME-M , é bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Vou investigar isso e ajudá-lo a concluir sua compra de pontos PRS-ORG.
Posso saber se você recebeu alguma mensagem de erro também?
URL
Por favor, tente verificar os arquivos do jogo no PRS-ORG e, em seguida, reinicie seu PC e tente comprar os pontos PRS-ORG novamente.
Claro, não tem problema.
Seremos mais do que felizes em ajudá-lo.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Foi um prazer conversar com você.
Cuidado e bom dia.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Bom dia.
Espero que esteja indo bem. Por favor, diga-me como posso ajudá-lo hoje?
Vou ajudá-lo a reverter a exclusão da conta.
Enquanto eu verifico.
Além deste problema, como tem sido o seu dia até agora?
Tentarei melhorar seu dia resolvendo este problema.
URL Por favor, verifique esse link e veja se ele o ajuda.
Bom dia, tudo bem?
Oi, tudo bem?
Oi, como você está?
Sem problemas, eu vou ajudá-lo aqui, por favor, compartilhe o problema que você está enfrentando.
Sem problemas.
Eu entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema e a iniciar o PRS-ORG em sua conta PRS-ORG.
Você poderia me informar o erro que está ocorrendo?
Sem problemas, você está recebendo algum erro também?
Obrigada pela informação, como você mencionou que já tentou com a etapa básica de solução de problemas.
Por favor, siga este link primeiro
: URL
E, depois que isso for feito, por favor, tente isto: URL
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Tudo bem com você? Como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo um problema com sua conta da PRS-ORG comprometida, certo?
Tudo bem!!
Claro, posso ajudá-lo com as informações disponíveis depois de verificar meus recursos.
Não se preocupe, eu vou descobrir.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Você pode conferir seu jogo e confirmar se o nome do seu clube está igual ou foi alterado?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Ah!
Eu entendo.
Eu definitivamente ajudá-lo-ei com o problema de conectividade no modo de draft para um jogador
Por favor, me indique seu e-mail e seu ID da PRS-ORG?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Eu enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O email tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta da PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Estamos conectados?
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar, sua preocupação é em relação a jogar PRS-ORG.
Só para confirmar, você está enfrentando o problema de problemas anti-enganação?
Obrigada pela informação.
Acabei de investigar este caso com a equipe responsável e tenho o prazer de informar que você não precisa se preocupar, parece que alguns outros jogadores relataram este problema também, no entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, estamos corrigindo enquanto falamos, obrigado por sua paciência neste caso e, novamente, não se preocupe, estamos cuidando disso.
Como resultado da investigação, descobri que este é um problema conhecido para nós.
Nossas equipes dedicadas estão trabalhando duro para resolver o problema o mais rápido possível.
Solicito que você preste atenção ao nosso site oficial e página de mídia social para obter mais informações e atualizações.
Você pode acessar os links abaixo para referência: 1.
Link da página do PRS-ORG-URL 2.
Site oficial- URL ou URL
De nada!
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Lamento ouvir que você não recebeu a vitória.
Isso é de fato preocupante e eu definitivamente vou verificar isso para você.
Se você não conseguiu a vitória, então você deve ter sofrido uma desconexão.
Não temos nenhuma compensação disponível porque nossas equipes criaram uma ferramenta de token dedicada para casos como esse.
Você pode tentar isso.
Em seu último jogo de draft, seu jogo está mostrando o seguinte:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Olá NAME-M !
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber de onde você participou da pesquisa?
Sem problemas, você poderia me ajudar com o código?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que se trata de uma promoção no jogo e não podemos nos responsabilizar por erros.
Se tiver sorte, poderá tentar novamente mais tarde com o código na PRS-ORG.
PRS-ORG.
Então não poderemos cuidar do código, pois se trata de um código promocional no jogo.
Algo mais?
Bom dia, NAME-M!
espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Como posso ver, você escolheu o cartão errado e quer alterar o cartão do jogador.
Estou certo?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informá-lo de que o jogo está nos servidores e que não é possível fazer alterações no jogo e em seu conteúdo.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Não se preocupe, estamos sempre lá para ajudar jogadores impecáveis como você.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu aprecio seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Que bom que vocês tiveram um grande momento!
Olá NAME-M, bom dia, espero que esteja indo bem.
Se eu entendi corretamente, então você não está conseguindo entrar na sua conta PRS-ORG, estou certo?
Obrigada por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com as opções disponíveis relativas aos problemas de login.
Como já verifiquei, há muitos outros jogadores que também estão relatando o mesmo problema e nossa equipe está investigando o problema. Por favor, aguarde algum tempo, ele será resolvido em breve.
Não há necessidade de se preocupar com nada.
Você só precisa esperar por algum tempo e nós cuidaremos do resto.
Olá, Indiano Nojento. Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está chateado e quero ajudá-lo.
Não podemos continuar se você continuar usando esse tipo de linguagem.
Vou ter que parar de responder a você agora.
Crie um novo caso se você ainda precisar de ajuda.
Obrigada.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Eu sou o NOME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor, aguarde um momento enquanto verifico.
Sinto muito que isso esteja demorando um pouco.
Estou verificando isso para você.
Obrigada pela espera.
Tomarei isso como um feedback do seu lado para que a nossa equipe relevante possa aumentar os montantes de apostas no futuro.
Peço desculpas por qualquer inconveniente causado.
Enquanto isso, solicito que você verifique os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa nesse meio tempo?
Muito bom conhecê-lo
. Espero que você esteja bem.
Por favor, me diga mais sobre o problema.
Seria um prazer ajudá-lo em relação ao problema, para saber qual problema está ocorrendo, por favor, informe-nos sobre ele.
Obrigada por confirmar o problema.
Fique tranquilo, com prazer te ajudarei com o problema de baixar o jogo dando indisponível para compra.
Posso saber se você está tentando comprar o jogo?
Obrigada pela confirmação.
Por favor, posso ter o seu ID PRS-ORG e o e-mail na conta PRS-ORG vinculada à sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe, pois entendi sua preocupação.
Verifiquei os detalhes e serei honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores em todo o mundo.
ja resolvemos esse problema para um grande numero de jogadores e eu também encaminhei seu problema.
Você poderá ver as mudanças em breve.
Hoje, francamente, não.
Informe-me se há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo, ficarei feliz.
Você pode continuar a verificar nossa página de contato do PRS-ORG.
Antes de encerrar essa sessão de bate-papo, eu peço que cuide bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia.
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Eu posso ver que você entrou em contato conosco sobre o Meu email da PRS-ORG não existe
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Ainda estamos conectados?
Ok, como posso entender que você perdeu o acesso ao seu endereço de e-mail.
Com certeza vou ajudá-lo a atualizar o e-mail de sua conta PRS-ORG com as opções possíveis, para que você possa acessá-la.
Estamos ainda conectados?
Acho que você está longe do seu teclado por algum tempo.
Por favor, entre em contato conosco novamente.
Oi NAME-M
, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Sem problemas, aguarde um pouco, que verifiquei.
Você comprou os pontos PRS-ORG na PRS-ORG?
Eu gostaria de solicitar que você entre em contato com a PRS-ORG uma vez.
Você pode entrar em contato com o suporte PRS-ORG e dizer que não recebi
que os pontos que eu comprei.
Há algo?
Algo mais que eu possa fazer por você?
Você pode digitar no suporte PRS-ORG e entrar em contato com eles.
Bom dia!
Foi bom falar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Por favor, entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas dentro do jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuidado com você, fique em segurança.
Bom dia, bom dia, é um prazer conhecê-la e espero que esteja indo bem!
Com certeza, verificarei o que podemos fazer para ajudá-lo com esse problema e tentarei o meu melhor para ajudá-lo.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual é o erro que você está tendo?
Você já tentou resolver o problema?
URL
Por favor, tente estes passos.
Por favor, tente estes passos: URL
URL
URL
Se o problema persistir, entre em contato conosco novamente e forneça o caso: NUMERO_DE_TELEFONE, para o próximo consultor, o que o poupará da dor de cabeça de explicar esse problema novamente.
Bom dia e que sua semana seja ótima!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é ALPHANUMERICID.
Se você precisar de mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente, até mais. Cuidado!
Boa noite, meu nome é NAME-M
, bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, verificarei e ajudarei você a não conseguir acessar o endereço de e-mail vinculado à conta da PRS-ORG
problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a conta PRS-ORG e o PRS-ORG ID.
Olá, meu nome é NAME-M. É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber!
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada por perguntar.
Eu estou indo bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Posso saber em qual console você quer desvincular a conta PRS-ORG.
Eu preciso verificar a plataforma PRS-ORG primeiro e compartilhar as informações com você de acordo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Poderia me ajudar com PRS-ORG?
Vou verificar e ajudá-lo a prosseguir se possível?
Obrigada por compartilhar os detalhes comigo.
Como posso verificar os detalhes, este PRS-ORG já está vinculado a uma conta PRS-ORG sob o URL de domínio"
Posso saber se você deseja desvincular este PRS-ORG desta conta?
Bom dia, NAME-M, bom dia.
Pelo que percebi, você não consegue se conectar ao PRS-ORG e a outros serviços online no PRS-ORG 18.
Corrija-me se eu estiver errado.
Obrigado pela confirmação.
Gostaria de informar que, atualmente, há uma manutenção em andamento nas versões PRS-ORG 18 a 23 em todas as plataformas.
Peço-lhe para aguardar gentilmente, pois estamos realizando uma manutenção e a equipe já está trabalhando nisso.
No entanto, não há um cronograma definitivo e exato para a resolução desse problema. Entretanto, deixe-me garantir que a equipe está trabalhando dia e noite para corrigir o problema.
Espero que você possa entender a situação, é uma manutenção geral para todas as versões do PRS-ORG de 18-23.
Gostaria de solicitar que você fique de olho em nossa página oficial do Website e nas nossas redes sociais para mais atualizações e informações.
Você pode acompanhar a Ajuda PRS-ORG no PRS-ORG para mais atualizações.
URL
Olá NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Entendo que você quer vincular sua conta da PRS-ORG e não recebeu o token no jogo.
Estou correto?
Tudo bem!
Sem problemas, certamente procurarei as opções para ajudá-lo.
Posso saber o e-mail que está vinculado à sua conta da PRS-ORG?
Obrigado.
Por favor, dê uma chance, estou localizando sua conta e em seguida, certamente fornecerei a melhor resolução.
Obrigado pela sua paciência.
Como, eu verifiquei sua conta, ela não está apta a receber o token, por isso não podemos ajudá-lo nesse caso.
Gostaria de informar que você precisa assistir ao streaming completo.
Bom dia, muito bom ter você aqui. Espero que esteja tudo bem com você hoje.
Poderia explicar qual é o problema?
Ah!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado, por favor, gere o relatório PRS-ORG do PC e depois anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão as etapas - URL
Uma vez gerado, por favor, anexe aqui - URL
Como não obtive uma resposta sua, tive que terminar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Bom dia, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudar você hoje?
Tenha a certeza de que todos os jogadores elegíveis receberão a doação por boa vontade.
Se você também enfrentou esse problema, você também irá receber.
Todas as informações serão transmitidas por meio do PRS-ORG.
Não sei, pois isso é gerenciado pela equipe do Studio.
Eu pediria que você aguardasse um pouco mais.
URL
Eu pediria que você ficasse de olho, pois daremos as atualizações aqui.
Sim, nós estamos cientes disso e isso já foi relatado.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Para quaisquer futuras dúvidas, fique à vontade para nos contatar a qualquer momento e teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Oi NAME-M, como você está hoje?
ótimo!
Estou feliz em saber disso!
Eu também estou bem.
Obrigada pela pergunta.
Como posso ajudá-lo hoje?
Conte para mim a mensagem exata de erro que você recebeu.
Entendi, obrigado por compartilhar esses detalhes.
Gostaria de solicitar que você siga o artigo abaixo para resolver esse problema.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Bom dia, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você gostaria de recuperar a conta.
Não se preocupe, eu certamente o ajudarei com isso.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigada pela informação do endereço de e-mail.
Como eu verifiquei, a conta foi desativada.
Posso saber por qual plataforma você está tentando fazer o login?
Estamos ainda conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma situação ruim. Por favor, volte para essa janela de bate-papo, pois ela pode ser desconectada em breve por causa disso.
É assim que a janela de bate-papo é projetada.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Bom dia!
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Seria muito útil que você pudesse esclarecer a natureza exata do problema.
Então, posso ajudá-lo de acordo com o problema.
Qual foi o email que você está usando para logar?
Bom dia!
espero que esteja indo bem, como posso ajudar?
Bom dia 🙋🏽‍♂️
Sem problemas!
Com certeza ajudarei com seu problema e lhe fornecerei as melhores informações disponíveis.
Será que você está recebendo algum erro quando seu jogo travar?
Tudo bem, posso saber quais soluções de problemas você já fez até agora?
Eu sugiro que você siga os passos deste artigo e tente limpar o cache do seu navegador.
limpar o armazenamento uma vez : URL
Estamos conectados a essa sessão?
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem!
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, vou certamente procurar as opções para ajudá-lo com seus problemas o mais rápido possível.
Sugiro que você consulte este link.
URL
Sugiro que você consulte estes passos na PRS-ORG App.
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado e isso nos deixa em uma situação difícil. Precisarei desconectar essa sessão de chat e gostaria de solicitar que você entre em contato conosco novamente se precisar de qualquer ajuda e estaremos aqui para ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda da PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Bom dia para você também.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Vejo que você já estava resolvendo o problema, quer continuar?
Ou deveríamos processar um reembolso?
Entendi.
Acabei de processar o reembolso para você.
Você deve receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns momentos.
Não se esqueça que pode levar de 3 a 5 dias úteis para o dinheiro voltar à sua conta.
Você pode solicitar uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, eu envio o e-mail daqui a alguns momentos.
Acabei de enviar o e-mail.
Deverá chegar em breve.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Entendo que sua conta foi comprometida e você perdeu as moedas.
Estou correto?
Obrigada.
Por favor, dê-me um minuto, estou localizando sua conta e então certamente fornecerei a melhor resolução.
Obrigada pela paciência.
Gostaria de informar que estamos enfrentando um problema técnico com nossa ferramenta e, devido a isso, os detalhes da conta dos nossos jogadores não estão carregando.
Pedimos sinceras desculpas pelo transtorno.
Aqui, comunicamos essa preocupação aos nossos superiores e estamos esperando uma atualização.
Sugerimos que entre em contato conosco novamente após uma hora ou mais, e faremos o possível para ajudá-lo novamente.
Seu número de caso é PHONENUMBER e registramos os detalhes do caso que seu contato foi criado durante uma queda de serviço.
Claro.
Bom dia. Prazer em conhecê-la.
Espero que esteja indo bem.
Bom dia também.
Com certeza, vou verificar o que podemos fazer de melhor e tentarei ajudá-lo da melhor maneira possível.
Por favor, me mande o e-mail que está vinculado a uma conta PRS-ORG.
Por favor, dê uma chance para que eu verifique seus dados.
Parece que este é um problema de bug.
Agradecemos que nos tenha avisado e vou documentar isso de imediato.
Espero que este bate-papo ainda esteja conectado.
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-la hoje?
Parece que você está tendo um problema com a atualização do aplicativo PRS-ORG certo?
Não utilize qualquer proxy ou VPN.
Parece que você está longe do teclado, por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Como não obtive resposta de você, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, meu nome é NAME-M.
Por favor, pode explicar mais detalhadamente o seu problema, PRS-ORG?
Se eu entendi bem, você não recebeu seus prêmios do PRS-ORG.
Estou entendendo direito?
Estamos conectados?
Parece que você está fora do teclado.
Por favor, responda se ainda estamos conectados, ou talvez eu tenha que encerrar esta sessão do meu lado.
Como não recebi resposta de vocês, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer o título de outro e-book na sua conta para que eu possa verificar?
Por favor, informe o seu código postal para que eu possa verificar sua conta.
Seu CEP para que eu possa verificar sua conta.
Você também pode me fornecer o seu endereço de faturamento para que eu possa verificar sua conta.
Muito obrigado.
Posso saber onde o eBook foi comprado?
Posso saber se ele foi comprado através do #PRS_ORG# ou de um de nossos parceiros?
Obrigada.
Você não consegue ver o seu eBook porque sua conta não está vinculada a #PRS_ORG#.
Você precisará vincular-los.
Por favor, siga os passos abaixo para vincular sua conta à #PRS_ORG#
Acesse #URL#.
Entre na sua conta.
Clique em Minha conta no canto superior direito da tela.
Clique em Definições da Conta.
Em Opções de Entrada, no rodapé da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
Eu preciso apenas atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo, isso será ótimo.
Peço desculpas, mas como a compra foi feita através do #PRS_ORG#, você precisará vincular sua conta à sua conta do #PRS_ORG#.
Obrigada, agora por favor, faça o link da sua conta com os seguintes passos
Clique em Minha Conta na parte superior direita da tela.
Clique em Configurações da Conta.
Em Opções de Entrada no fundo da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
A opção "Minha conta" está localizada no canto superior direito do site.
Oi #NAME#!
Eu posso ver que você já estava conversando com outro agente, você quer que eu verifique se ele está disponível?
Eu também posso continuar ajudando se você preferir.
Obrigada!
Vejo que você não tem o link #PRS_ORG# da sua conta para esse e-mail, pode nos ajudar a vincular eles?
Precisa disso para que as compras apareçam também na #PRS_ORG#
1
Acesse #URL#.
2
Clique em Entrar no topo da tela.
3
Entre na sua conta usando as credenciais do #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha conta no topo da tela.
5
Clique em Definições da conta.
6
Opções de login
7
Procure a opção de login que você deseja vincular e vinculá-la.
Por favor, me dê um momento.
Poderiam me informar o título do e-book?
Obrigada.
Se entendi bem, você não consegue ver este eBook em sua conta, certo?
Posso saber em que dispositivo você quer abri-lo?
Será que você poderia compartilhar uma captura de tela do #PRS_ORG# do e-book que está faltando para que possamos analisar a situação imediatamente e oferecer a solução correta para você.
Claro, obrigado.
Preciso refrescar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Espetacular, obrigado.
Obrigada por sua paciência.
Adicionei com sucesso o e-book à sua conta e agora você deve ser capaz de vê-lo.
Claro, obrigado.
Apenas preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então se puder me informar como tudo está, será ótimo.
Espetacular!
Fiquei feliz por ter ajudado você a resolver este problema.
Obrigado por escolherem nós.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Eu realmente apreciaria isso.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Não consegue abrir seu livro corretamente, certo?
Entendi, peço desculpas pelo transtorno, mas eu vou te ajudar.
Você recebe uma mensagem de erro quando tenta abrir o livro?
Muito obrigado por me informar.
Não encontrei o livro na conta que você me forneceu.
Por acaso, você tem alguma outra conta que você esteja usando?
Você comprou o livro diretamente com #PRS_ORG#?
Obrigada.
Você possui uma conta diferente com eles?
Obrigada.
Você poderia compartilhar comigo, o número do recibo ou nota fiscal que você recebeu para essa compra, por favor?
Ah, entendi. O que você recebeu como comprovante de compra?
Ah!
Muito obrigado.
Não problema!
Deixe-me verificar isso para você.
Eu encontrei seu livro, muito obrigada.
Vou trabalhar com isso, você pode sincronizar no seu dispositivo e confirmar comigo que não vê mais, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Eu tive a chance de trabalhar com o livro.
E agora?
Obrigada.
Posso saber qual dispositivo você está usando, por favor?
Muito obrigada.
Vamos clicar no ícone do "Menu" na tela inicial do seu leitor eletrônico, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações", depois em "Informações do dispositivo".
E então toque em "Repair account" (Reparar conta), por fim, toque em "Repair Now" (Reparar agora), por favor.
Vamos confirmar se você está logado nessa segunda conta que você me forneceu, por favor.
Muito obrigada.
Agora você consegue ver o seu livro?
Muito obrigado.
Vamos confirmar se está funcionando corretamente agora, por favor.
Perfeito, eu realmente aprecio toda a sua ajuda!
Ótimo!
Fico feliz em saber!
E eu espero que você aproveite o seu livro!
Tem alguma coisa mais que eu possa ajudá-la?
Você ainda está no chat?
É um grande prazer para mim!
E Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-la.
Você está tendo problemas para acessar sua conta no #PRS_ORG#, correto?
Estou entendendo, peço desculpas pelo inconveniente, mas eu vou te ajudar.
Como você está tentando acessar a conta?
Obrigada por avisar.
Tive a oportunidade de verificar suas informações.
Posso ver que existem duas opções de login vinculadas à sua conta, ambas sob o mesmo endereço de e-mail.
Uma das opções é o #PRS_ORG# diretamente, a outra opção é #PRS_ORG# .
Mesmo que ambos estejam sob o mesmo endereço de e-mail, cada um deles requer a senha apropriada.
Se você escolher #PRS_ORG# como sua opção de login, você precisa escrever o endereço de e-mail da sua conta, e a senha que você usa para a própria conta #PRS_ORG#.
Se você escolher
#PRS_ORG# como opção de login,
Se você escolher #PRS_ORG# como a opção de login, você precisa digitar o endereço de e-mail para sua conta e a senha que você usa para sua conta #PRS_ORG# em si.
E é importante compartilhar com você que '#PRS_ORG#' é uma opção diferente de '#PRS_ORG#'.
O #PRS_ORG# em si, pode ser encontrado em "mais opções de login", quase no final da lista.
Você pode tentar acessar as 'mais opções de login' e escolher '#PRS_ORG#' nesta lista quase no final, por favor?
Com certeza!
Muito obrigado, estou aqui com você.
Perfeito!
Fico feliz em saber, muito obrigado por sua ajuda.
Esta é a maneira como você pode acessar sua conta, usando sua opção de login preferida e sua senha apropriada, por favor.
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Tudo bem!
E Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Por motivos de segurança, você poderia confirmar a data de sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiobooks em sua conta?
Oi #NAME#, obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se entendi corretamente, você não consegue concluir as compras, certo?
Sim, você recebeu alguma mensagem de erro ao tentar concluir a compra?
Ok, você sabe se o cartão ainda está ativo ou tem saldo?
Correto, se possível, pode me ajudar tentando em outro navegador?
Como #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Correto, obrigado. Pode tentar no #PRS_ORG# ou no modo de navegação anónima do #PRS_ORG#
Por favor, tire o seu tempo.
Apenas um lembrete amigável de que eu ainda estou aqui para você.
Eu excluí suas informações de pagamento, por favor, me ajude a adicioná-las novamente em sua conta.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entrar na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Muito obrigada
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu, selecione "Configurações da conta"
4
Selecione a guia "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Para fazer uma reparação de sincronização no seu eReader, por favor siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse a tela inicial do seu eReader.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Em "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Reparar agora.
Para fazer logout do seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
assine de novo e verifique os livros
você ainda está lá?
obrigado
Em que dispositivo você está tentando ler seus livros?
desinstale e reinstale o aplicativo
Tem certeza de que está acessando a conta usando a opção de login Continuar com #PRS_ORG#?
se isso acontecer apenas com os livros mais recentes?
você poderia me informar os títulos dos livros que estão faltando?
e vou adicioná-los novamente para você
obrigada, aguarde um momento por favor
por favor, faça a sincronização da sua biblioteca e me informe se agora você pode vê-los
Obrigada pela sua paciência em relação a este assunto, agradeço muito o seu tempo, espero que possa desfrutar dos seus livros e tenha um dia maravilhoso!
Olá, você ainda está aí?
você precisa de ajuda com outra coisa?
Sinto muito, mas por motivos de qualidade, vou ter que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Tenha um ótimo dia!
Por favor, me diga, desde quando isso está acontecendo com você?
Claro, mas minha pergunta é sobre quando isso começou a acontecer, por favor
E qual o modelo do leitor #PRS_ORG# que você possui?
Obrigada, desculpe a confusão
O leitor de e-books está funcionando corretamente?
O computador não está mais reconhecendo o meu #PRS_ORG#.
Com quantos cabos vocês já testaram?
Vejo, sinto muito por esta situação, está a tentar transferir livros para o seu leitor eletrónico?
Vejo, o fato aqui é que o #PRS_ORG# é um de nossos dispositivos de primeira geração, então isso pode estar afetando seu leitor eletrônico
Porém, quando isso acontece
Por algum motivo, tentei conectar com mais de três USB diferentes ou até 5
Faça seu dispositivo voltar a funcionar
e eu estou te recomendando isso
Porque os próximos passos seriam um Reset Manual
Isso apagará tudo no seu leitor de e-books
Sim, como mencionei, eu recomendo tentar com mais cabos
Porque o próximo passo é redefinir, o que irá deletar tudo no seu leitor eletrônico
Como mencionado, eu recomendo que você tente com mais cabos
E se ele ainda não estiver se conectando ao seu computador, você não poderá restaurar seus livros
então, por favor, continue tentando com mais cabos
Comemos o departamento de ajuda
Somos o departamento de assistência.
Isso está correto, sem chamadas telefônicas desde que a situação global começou
No entanto, se houvesse chamadas disponíveis
as instruções serão as mesmas para o seu modelo de leitor eletrônico
Sinto muito por esta situação
Vou continuar tentando, mas não me parece que vai voltar a funcionar "do nada"
Sinto muito, mas não temos centros de reparo
Vou ver o que eu consigo fazer e qualquer coisa volto a entrar em contato...
Oi #NAME#, obrigada pela informação
Em qual navegador você está tendo esse problema?
Você está usando uma VPN?
Seria possível tentarmos usar uma janela no modo de navegação privada?
OK, tente abrir uma janela em modo de navegação privada e acesse #URL#
Então, faça login em sua conta
OK, um momento por favor
Vejo o problema
Você está tentando usar o crédito da sua conta, correto?
OK, para usar você precisa colocar suas informações de faturamento primeiro
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações da Conta.
4
Selecione a guia Informações de Pagamento.
Nesse site, digite seu endereço de faturamento
Sim, por favor.
Perfeito!
Espero que tenha gostado do seu livro
Há mais alguma coisa que possa fazer por si?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.3.
#URL#
Obrigada!
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos para que eu verifique suas informações
Desculpe, meu erro
Ignore o link
Obrigada
O livro está completamente ausente da sua conta.
O livro não aparece em sua biblioteca e nem em seu histórico de compras.
Por favor, me dê alguns minutos.
para verificar o que pode ser feito nesse caso
Alguns minutos a mais, por favor
Não há problema.
Obrigada pela sua paciência
Você tem o recibo fiscal dessa compra?
Mas você foi cobrado pela compra do ebook?
Neste caso, preciso da nota fiscal para adicionar o livro à sua biblioteca.
Se você não possuir, por favor entre em contato com #PRS_ORG# para que eles adicionem o livro à sua conta ou para que lhe forneçam a nota fiscal
Ok.
Mas, nesse caso, eu preciso especificamente da nota fiscal para poder adicionar o livro à sua biblioteca
Não tem problema.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar você?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Obrigada!
E você consegue ver o livro ou ele não está aparecendo?
Obrigada, você tem as informações da sua conta e Wi-Fi?
Podemos tentar fazer logout e logout novamente em sua conta, mas você terá que adicionar essas informações. Você gostaria de tentar?
Você precisará adicioná-lo diretamente no #PRS_ORG#, deixe-me enviar as etapas
Para fazer logout no seu leitor de e-books, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Ele irá perguntar novamente sobre seu idioma, entre outras coisas,
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
É bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me informar o título do eBook que está faltando na sua conta?
Posso saber em qual dispositivo você quer abrir?
Eu adicionei com sucesso o e-book à sua conta e agora você deve conseguir vê-lo.
Por favor, siga as seguintes etapas para que você possa vê-lo
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
No seu leitor de e-books, você pode seguir os seguintes passos:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Junto de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Reparar agora.
Ótimo, obrigado.
Splêndido!
Fico feliz por ter sido útil para resolver o problema.
Obrigada por escolherem-nos.
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Eu realmente apreciaria isso.
Boa tarde, #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você pode me dizer onde isso está acontecendo?
Aplicativo, leitor de e-books ou site?
Obrigada, você já tentou remover e adicionar novamente suas informações de cobrança?
E remover quaisquer caracteres especiais?
Como:
Você já tentou em outros navegadores?
Como #PRS_ORG#?
Você poderia me ajudar a apagar os cookies e o cache dos navegadores e tentar novamente?
Obrigada!
Perfeito, deixe-me remover as informações para que você possa adicioná-las novamente, tudo bem?
Por favor, saiba que você tem que adicioná-lo exatamente como seu banco tem
Tudo bem?
Por favor, me diga se as informações de faturamento correspondem exatamente às informações do seu banco.
Você já tentou com um cartão diferente?
Você enxerga uma mensagem de erro?
Obrigada, e você já tentou com um cartão diferente?
Muito obrigado!
E já tentou com #PRS_ORG# também?
Entendi, mas isso também pode acontecer com problemas no cartão, como último passo, tente em modo de navegação anônima ou com #PRS_ORG#
Você já tentou com o modo de navegação privada?
Você ainda está aqui comigo?
Sinto muito, por motivos de qualidade, eu terá que fechar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Você conseguiu fazer a compra?
Estou aqui!
Por favor, me informe se você precisar de mais suporte ou se você tiver outras perguntas.
Infelizmente, devido a propósitos de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por motivos de qualidade, e não tendo recebido resposta.
Por motivos de qualidade, e já que não recebi nenhuma resposta, vou ter que encerrar o chat.
Não hesite em entrar em contato conosco novamente se tiver quaisquer dúvidas ou problemas.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-la.
Revisarei sua conta, aguarde um momento.
Obrigada por sua paciência, já verifiquei as informações em sua conta.
Sinto muito por você estar enfrentando problemas ao abrir os livros, mas estou disposto a ajudar.
Você está recebendo uma mensagem de erro ao tentar abri-los?
Qual é o dispositivo que você está usando para abrir os e-books?
Você está usando o aplicativo para celular #PRS_ORG#?
De onde você baixou o aplicativo?
Obrigada pela informação.
Vou te dar alguns passos a serem seguidos em seu dispositivo móvel para que possamos tentar resolver esse problema, ok?
tentaremos reparar sua conta #PRS_ORG#, para fazer isso, por favor, siga estes passos
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até o final e toque em Restaurar sua conta.
6
Toque em Restaurar.
Depois disso, vamos fazer o logout e o login novamente no dispositivo. Siga estes passos:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar.
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-la.
Se você concordar, eu colocarei você na espera para verificar sua conta.
Não deve demorar mais que 2-3 minutos.
Obrigada pela confirmação, você compra através do aplicativo desktop #PRS_ORG# em seu computador?
Por favor, tente novamente fazer o login com sua conta em #URL#
Tente novamente fechar a sessão e entrar novamente, mas na modalidade de navegação anônima, se possível
Navegar em modo privado
Abra o #PRS_ORG# em um computador.
No canto superior direito, clique em Mais.
Nova janela de navegação privada.
Uma nova janela será aberta.
Verifique se o ícone de incógnito está visível.
na parte superior da tela.
Excelente
Só entre com sua conta e tente a compra
Obrigada
Qual é a mensagem que você vê?
Vou apagar as informações de pagamento e tratar novamente sua compra. Quando você fizer a compra, por favor, adicione novamente o método de pagamento, se concordar
Está ok para você?
Por favor, atualize a página e tente novamente a compra
Algum progresso?
Por favor, tente limpar o cache e os cookies e faça a compra novamente.
Se o problema persistir, tente novamente por apenas uma vez em outro navegador
Bom
Tente com outro navegador
Qual navegador você usa?
E que navegador você usou na segunda tentativa?
Muito bem, vou encaminhar seu caso para a equipe responsável e peço apenas que você seja paciente, pois esse processo pode levar um pouco de tempo, mas tenha certeza de que você será contatado por e-mail
A partir do que tentamos, parece ser um problema no site e, por enquanto, não posso oferecer soluções alternativas até novo aviso
Obrigada pelo seu entendimento
Bom dia!
Por favor, me forneça o seu ID #PRS_ORG# e o número do seu recibo
Obrigada
Você pode vincular nossa conta #PRS_ORG# à sua conta #PRS_ORG#, e você terá as duas contas e eBooks juntas.
Sim, e você não precisa alterar nada no seu e-reader
#PRS_ORG#
Para VINCULAR sua conta de  #PRS_ORG# ID à sua conta de #PRS_ORG#, siga estes passos:
1) Visite #URL# em um navegador da web e faça login em sua conta #PRS_ORG# em #URL#.
2) No menu suspenso Minha Conta, no canto superior direito, selecione Configurações da Conta.
3) Desça até abaixo de "Opções de Login", você verá "Meu #PRS_ORG# ID" e ao lado disso, uma frase azul: "Vincular esta conta".
4) Clique em "Vincular esta conta" e você será redirecionado para entrar com suas credenciais da  #PRS_ORG# ID
5) Clique para confirmar a ação.
6) Você receberá o aviso de que a conta foi vinculada.
Em que dispositivo você está fazendo o login?
Quando você escolher fazer o login, você verá a opção "Mais opções de login". Clique nisso e você verá mais opções de login e, na parte inferior, clique em "#PRS_ORG#" e use o seu e-mail e a senha que você criou para o Kobo (essa opção deve ser usada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Use #ALPHANUMERIC_ID#
Acabamos de enviar um e-mail contendo um link para redefinir sua senha; por favor, procure-o em todas as pastas de endereços de e-mail e use-o para criar uma nova senha para sua conta @ #URL#.
Conta #PRS_ORG#.
Você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela do erro, para que possamos analisá-lo imediatamente e fornecer a solução correta para você?
Então eu faço o download do livro
Agora já foi feita a transferência do seu livro.
Por favor, sincronize seus dispositivos para baixar este novo título.
Oi, é muito bom conhecê-lo!
Por favor, me diga, como posso ajudá-lo hoje?
O que você tentou para resolver esse problema?
Você pode me ajudar com o título desse livro?
Vamos tentar alguma coisa
Por favor, saia e entre novamente no seu leitor de e-books #PRS_ORG#
Sair da sua conta do #PRS_ORG#
Vá para a tela inicial.
Toque no .
ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Para entrar novamente
Selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
Adicione seu e-mail atual
e senha do #PRS_ORG#, você deverá ter acesso novamente
Não, essas etapas são para o seu leitor #PRS_ORG#
Ou em que dispositivo está acontecendo isso com você?
Através do aplicativo correto?
Vá para a tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#.
Toque nas três barras horizontais no lado superior esquerdo.
Toque em Configurações.
Toque em Sair da conta #PRS_ORG# na seção de contas.
Toque em Continuar.
Para fazer login de volta
Boa sorte!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, dêem-me alguns minutos para verificar as informações.
qual erro você está vendo
tudo bem, obrigada
esse é o único livro que você tem?
faça o seguinte, por favor
em #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
ok
Para reparar sua conta no aplicativo Android, siga as etapas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
ok então no lado direito superior há um ícone de pessoa clique nele e selecione reparar
você deve ter a opção logo antes de sair: "Reparar sua conta na app #PRS_ORG#":
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em Reparar a conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
incrível
no momento, há algo mais que eu possa fazer por você?
Tenha um dia seguro e adorável!
Obrigado pelo seu feedback.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Pedimos desculpas, mas só podemos fornecer os passos sobre como você pode baixar o arquivo.
Você pode baixar os arquivos do livro para o seu computador para transferi-los e lê-los em um dispositivo diferente ou com um programa de leitura diferente.
Apenas tenha em mente que, se os arquivos estiverem protegidos pelo Gerenciamento de Direitos Digitais (DRM), eles serão baixados como um arquivo especial, URLLink.ascm, e exigirão um programa adicional, como o gratuito #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) para serem abertos em um dispositivo não #PRS_ORG# ou em um programa leitor #PRS_ORG#.
Se os arquivos não estiverem protegidos (#PRS_ORG#), eles serão baixados como #PRS_ORG# normais e poderão ser transferidos para outros dispositivos sem a necessidade de etapas adicionais.
Se um arquivo de livro é protegido por Direitos Digitais ou não, depende inteiramente dos editores.
Para fazer o download dos arquivos dos seus livros para o seu computador, por favor, siga estas etapas:
1
Acesse #URL# e faça login em sua conta.
2
Clique em Minha Conta, no canto superior direito da tela.
3
Clique em Meus Livros
4
Na página "Meus livros", você verá as capas de seus livros, clique nos 3 pontos abaixo de cada capa.
5
Escolha "Baixar".
Você recebe uma mensagem de erro?
Você ainda está comigo?
Nós nos desculpamos, mas não suportamos #PRS_ORG#.
Nós nos desculpamos por esse problema.
Peço desculpas, mas você precisará entrar em contato com o #PRS_ORG# para que eles possam fornecer a solução de problemas, já que nós não oferecemos suporte.
Obrigado por escolherem a gente.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual o livro com o qual você está tendo problemas?
Obrigada.
Eu só vejo a pré-visualização adicionada na sua biblioteca.
Você comprou o livro com #PRS_ORG#?
Estou entendendo.
Qual endereço de e-mail você usa para entrar em:
Neste caso, vejo que sua conta da biblioteca está vinculada corretamente.
Mas eu não vejo a minha nova compra.
Você poderia compartilhar uma captura de tela do recibo de compra, por favor?
Claro, sem problemas.
Você pode compartilhar imagens em PDF ou JPG, por favor.
Permitam-me um momento para verificar, por favor.
Nesse caso, precisamos do recibo fiscal, por favor.
Obrigada.
Um momento, por favor.
Acabei de adicionar o livro à sua conta.
Você só precisa sincronizar, por favor.
Claro.
Poderia tentar a partir deste link, por favor?
Sim, vejo que o livro foi adicionado corretamente.
Você poderia sincronizar seu dispositivo, por favor?
Não se preocupe.
Espero que vocês gostem dos livros.
Se não há mais nada que eu possa ajudá-lo, então esta é tudo do meu lado.
Bom dia.
Oi #NAME#!
Muito obrigado pela informação.
Terá todo o meu apoio.
O status de seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# acompanha o processo.
O que levará de 10 a 15 dias úteis para ser entregue
sim
Processarei-o
por que você quer cancelar?
Infelizmente, fazemos o melhor para entregar de maneira mais rápida
infelizmente a pandemia de coronavírus tem um pouco a ver com logística e prazos de entrega
Eu posso cancelar
como você manda
Ok
deixe-me um minuto
Vou cancelar o pedido agora
por favor, espere
O cancelamento foi processado.
Enviei um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência posterior.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado pela informação, espero que esteja tudo bem.
Por favor, deixe-me verificar sua conta na #PRS_ORG#.
Será um prazer ajudar você.
Por favor, dê uma chance.
Obrigada pela informação fornecida, espero que você esteja bem.
Qual é o título do ebook com o qual você está tendo problemas?
Que tipo de dispositivo você está usando para ler o e-book?
Ok.
Obrigado, aguarde um momento
Eu continuo trabalhando em sua conta
Obrigada por esperar, sugiro que clique em reparar conta no aplicativo #PRS_ORG# desktop
Ok.
Posso esperar se você quiser fazer isso
De nada.
Fiquei feliz por ter funcionado.
Estou feliz que você consiga ler o ebook.
Há algo mais que eu possa ajudá-la?
De nada.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Tenha um ótimo dia.
Adeus.
Bom dia, será um prazer ajudá-lo hoje, podemos tentar fazer uma reparação da conta para ver se isso resolve o problema?
Por favor, faça os próximos passos em seu dispositivo, se você tiver algum problema, informe-me
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Junto a "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Reparar agora.
Sim, por favor
Você faz a última sincronização com o computador ou só no dispositivo?
Obrigada, preferencialmente se vocês puderem com o computador funcionar melhor e me perguntar menos coisas, e, por favor, faça a atualização agora
atualizar agora
Estou aqui se você tiver algum problema
Perfeito, você poderia tentar novamente com o livro para ver se o problema persistiu?
Com todo gosto, existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Tenha um dia maravilhoso, tchau!
Olá #NAME#!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Deixe-me um momento para verificar sua conta e verificar o que está acontecendo
Em que dispositivo você lê seus livros?
Para ler seu livro, você precisa baixar o aplicativo #PRS_ORG# em qualquer um dos dispositivos móveis.
Eu posso ver o seu e-book na sua lista
Você pode acessar nosso site e verificar se agora consegue visualizá-lo?
você pode instalar o aplicativo em seu computador
você é #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Não se preocupe!
Posso te mostrar como fazer isso
por favor, instale esse software em seu PC
me avise quando terminar
ótimo!
agora, por favor, acesse sua conta no app
escolha a opção de login '#PRS_ORG#
nome de usuário e senha
Ótimo trabalho #NAME#
agora você consegue ver seu ebook?
esta informação é sobre ler livros no aplicativo
Está em inglês
continue clicando perto do lado direito da tela
por favor verifique as informações que acabei de enviar
Não tem problema!
o app no celular é mais fácil de usar
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Desculpe a mensagem duplicada.
No momento, não temos nenhuma parceria com um jornal.
No entanto, para ajudá-lo melhor nisso, seria ótimo se você tiver a chance de compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento por meio de um dos nossos canais de feedback. Esta é a maneira mais rápida de chegar ao departamento responsável, para que o problema seja identificado o mais rápido possível e possa ser resolvido o mais rápido possível para você:
Lamento, mas não temos mais essa opção.
Costumávamos ter revistas, mas elas foram removidas no ano passado.
Se você puder deixar seus comentários, nossa equipe de desenvolvimento poderá trazê-los de volta.
Site:
Acesse #URL#
Em seu lado direito, clique na aba Feedback
Clique em Comentários gerais
Vou deixar uma nota interna no seu ticket para complementar seu feedback.
Há algo mais que eu possa fazer por você no momento?
Por favor, informe-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver alguma pergunta adicional.
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi nenhuma resposta depois de 2 minutos e vou precisar encerrar esta interação devido a questões de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#.
Obrigada pela informação fornecida.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema da melhor maneira possível.
Seu problema é bem-vindo.
Posso perguntar qual é o leitor #PRS_ORG# que você possui?
Obrigada.
Há alguma mensagem de erro ao tentar configurar o dispositivo?
Obrigada, #NAME#, o aparelho é novo?
Obrigada, verificarei a informação.
Você pode me dar um momento?
Obrigada pelo seu tempo.
Posso perguntar se você já baixou o aplicativo para desktop do #PRS_ORG#?
Por favor, abra o aplicativo e conecte o leitor ao computador
Usando um cabo USB
Obrigada.
Por favor, me informe sobre qualquer atualização.
Tudo bem, você pode desconectar o leitor do seu computador
Agora, por favor, certifique-se de estar usando um cabo USB que também possa transferir arquivos e não apenas carregar.
Espetacular!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você hoje?
Obrigada.
Fico feliz que seu problema tenha sido resolvido.
No final desta conversa, você receberá um breve questionário por e-mail.
Isso deve demorar apenas alguns minutos para ser concluído e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#!
Perfeito, obrigada!
deixe-me verificar as informações e procederei com o reembolso
Tudo bem, perfeito!
deixe-me resolver isso
Você está tentando acessar o livro por um e-reader?
Não se preocupe!
É apenas para fornecer a solução correta.
Você está tentando acessar por um computador ou celular?
e qual é o erro que aparece
Perfeito!
Você pode tentar estas etapas e me dizer se funcionou!
Por favor.
#URL#
Sua conta pode ter sido desativada
Você tem que acessar pelo #PRS_ORG# e, se pedirem para você redefinir a senha, você tem que fazer isso com eles.
Sinto muito!
mas as suas informações estão com #PRS_ORG#!
então se você quiser um reembolso, você tem que ver isso com eles
Olá?
Tudo bem!
Se você quiser acessar tem que fazer pelo #PRS_ORG#, e se tiver algum problema tem que verificar com eles
Olá #NAME#
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Para ajudá-lo melhor, preciso do título de um livro em sua biblioteca ou a data de compra exata, por favor
Claro.
Espere um pouco, por favor.
Obrigada, verifiquei sua conta.
Para fazer o login com #PRS_ORG# usando a mesma senha, por favor, escolha #PRS_ORG# como suas opções de login
Você encontrará as "outras opções de login" ao tentar fazer login
Sim
Nesta situação, você precisaria entrar em contato com o #PRS_ORG# para obter mais assistência.
Se o problema persistir, você pode entrar em contato conosco novamente para escalar seu caso para o departamento apropriado para que eles possam analisar isso e criar um acesso com #PRS_ORG#
Posso saber por que você não consegue contatá-los?
É necessário entrar em contato com eles, pois sua opção de login é com #PRS_ORG# então eles são quem gerenciam sua senha e não #PRS_ORG#
Aguarde um momento, por favor
Permitam-me um momento.
Isso pode levar alguns dias e eles vão entrar em contato com você por e-mail
Dessa forma, você poderá entrar sem usar a opção de entrada da #PRS_ORG#
E se você esquecer sua senha, poderá entrar em contato conosco para redefiní-la
Sim, muito melhor
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você #NAME#?
Sim, pode demorar alguns dias
Mas você vai recebê-lo com todas as informações necessárias para fazer o login com suas novas credenciais e opção de login
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia #NAME#
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê uma breve espera para que eu verifique as informações.
você não pode entrar?
tudo bem, por favor, saia e depois entre no dispositivo
Para sair da sua leitora eletrônica, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
tudo bem, esperei
ok
Maravilhoso
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Sinto muito, mas não trabalhamos com livros físicos.
você também pode usar o app ou entrar na conta dela no #PRS_ORG#.
Sim, absolutamente
você é muito bem-vindo!
tenha um dia maravilhoso e seguro!
Foi um prazer
Obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, dê alguns instantes para que eu verifique as suas informações.
Você tem o nota fiscal dessa compra?
Se você tiver a nota fiscal desta compra, por favor, forneça-a para mim
Ok
Estou aqui com você.
Você pode tirar uma captura de tela do recibo e colá-lo nesse chat.
Se isso não for possível para você, eu posso te enviar um e-mail para você anexar o arquivo PDF
Ok. Aguarde alguns minutos, por favor
Ok, mandei o email
Ok
Estou aqui com você.
Obrigada.
Eu ainda não recebi, mas isso é por causa do anexo.
Por favor, me dê alguns minutos
Obrigada
Ok, recebi.
Aguardando mais alguns minutos, por favor
Obrigada.
O livro é do #NAME#, correto?
Ok, adicionei o livro à sua biblioteca.
Por favor, sincronize qualquer dispositivo ou aplicativo #PRS_ORG# que você tenha para obtê-lo
Muito bem
Não tem problema
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Espero que não.
Não tenho certeza exatamente o que causou este problema.
De qualquer maneira, se por algum motivo isso acontecer novamente, por favor entre em contato conosco novamente
Obrigada!
O mesmo pra você
E obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#
Oi #NAME#!
Estou feliz por você estar de volta.
Sinto muito que tivemos uma interrupção na conexão.
Como está indo tudo com a configuração do seu eReader?
Ah, eu entendi.
Você precisaria fazer o mesmo, mas em vez de usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#, você precisaria usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#.
No entanto, se preferir e para tornar isso mais fácil, posso transferir os e-books que você tem na segunda conta para a conta que você está usando no eReader.
Depois disso, você só precisa sincronizar o eReader para baixá-los lá.
Está bem para você se nós fizermos isso?
Não tem problema, nesse caso eu faço a transferência agora.
Depois que eu avisar que os e-books foram transferidos, você pode tocar em um ícone na sua eReader que se parece com um círculo giratório, que é o ícone de sincronização.
Depois que fizer isso, os eBooks serão baixados e você poderá encontrá-los em "Meus livros".
Obrigado, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
A transferência dos eBooks foi bem-sucedida, então você pode sincronizar seu #PRS_ORG# e eles serão baixados lá.
Desejo que aproveite a leitura!
Além disso, sugiro que você use a conta #PRS_ORG# para ler e comprar sempre para que você possa manter seu conteúdo salvo na mesma conta.
Obrigada por informar.
A rede Wi-Fi do seu eReader ainda está conectada?
Muito obrigada!
Nesse caso, você pode me ajudar a realizar essas etapas no eReader, por favor?
:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Junto a "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Depois de concluídas as etapas, seu eReader será sincronizado novamente e poderemos verificar se os eBooks foram baixados dessa vez.
Fantástico!
Fico muito feliz em saber disso, #NAME#!
Eu desejo que você aproveite sua leitura!
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Perfeito!
E muito obrigada, foi um prazer ajudá-la.
Eu desejo que você tenha um dia agradável e uma ótima semana também!
Fiquem seguros e saudáveis!
Obrigada pelo tempo e pela gentileza!
Obrigada pela informação #NAME#.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
...
Então, como posso ajudá-lo?
Sim, você pode ler seu livro em seus diferentes dispositivos. Todos os livros estão vinculados à sua conta e não ao dispositivo. Basta fazer login em sua conta para baixá-los.
Como neste exemplo, você precisará do aplicativo de livros gratuitos do #PRS_ORG# para lê-los no #PRS_ORG# e #PRS_ORG#
Para os dispositivos #PRS_ORG#, será a mesma aplicação, e para o computador pode usar a nossa aplicação #PRS_ORG# gratuita que está disponível no nosso website
Mesmo que você tenha trocado de dispositivo, você sempre poderá baixar os livros que você comprou, você só precisa entrar na sua conta #PRS_ORG#!
Espero que isso possa esclarecer sua dúvida, #NAME#!
existem outros tópicos que você gostaria de saber?
Oi #NAME#?
Sinto muito, por questões de qualidade, teremos que encerrar esta conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar esta conversa agora, pois não recebi nenhuma resposta.
Eu ficarei feliz em continuar ajudando você por e-mail, ou você pode nos contatar novamente em um horário mais conveniente para você.
Quando você faz uma compra, as informações de faturamento que você forneceu na sua conta #PRS_ORG# são as que aparecem no recibo da sua compra
Claro, #NAME#, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Claro, entendi!
Há algo mais que eu possa fazer por você #NAME#?
Quer dizer, "Configurações da conta"?
Está na página principal, no canto esquerdo, onde há um ícone com uma foto de perfil.
Me desculpe, quero dizer na parte superior direita
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Este é o título do e-book com o qual você está tendo problemas, certo?
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Muito obrigada.
Poderei saber se você tem o aplicativo #PRS_ORG# instalado?
Você está conectado à sua conta?
Por favor, siga os passos abaixo no seu aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Eu só preciso refrescar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo indo, seria ótimo.
Quando terminar, por favor, verifique se o eBook está em sua conta.
Splêndido!
Estou feliz por poder ter ajudado você a resolver esse problema.
Obrigada por escolher nosso serviço.
Há algo mais que eu possa ajudar você?
Eu realmente apreciaria.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Não consigo encontrar o título do eBook.
Você tem um outro e-mail que possa me fornecer para que eu possa verificar?
A compra foi feita com a #PRS_ORG#?
Preciso verificar sua conta para poder fornecer qualquer informação relacionada a ela.
Posso verificar isso enviando um e-mail para você e você responder e verificar se é você.
Você se importa se eu mandar?
Muito obrigada.
O email foi enviado.
Muito obrigado.
Esperei até você chegar.
Muito obrigado.
Você não consegue ver seu eBook pois sua conta não está vinculada com #PRS_ORG# e você precisa vincular.
Por favor, siga estes passos para vincular as contas:
1
Acesse #URL#
2
Entre na sua conta com #PRS_ORG#
3
Clique em Minha Conta ao lado do ícone de perfil no canto superior direito da página.
4
Clique em Configurações da Conta.
5
Abaixo das Opções de Início de Sessão, rolar até ver Minha Conta #PRS_ORG#, em seguida, clique em Vincular essa conta.
6
Siga as instruções da tela para inserir as informações de login da outra conta.
Posso saber onde ocorreu o problema?
Sinto muito, mas preciso saber onde você está tendo problemas para poder ajudá-lo.
Será que você poderia compartilhar uma captura de tela/foto desse erro onde você quer vincular sua conta com a #PRS_ORG# e a opção não está lá para que possamos analisar imediatamente e fornecer a solução correta para você?
Muito obrigada.
Olá #NAME#
Você quer dizer um nome corporativo de Academias?
Temos planos diferentes, mas posso perguntar seu estado e cidade para que eu possa fornecer planos disponíveis na sua área
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que dá acesso à maior rede de fitness do mundo.
Fazemos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que variam de ioga à barra, de ciclismo às artes marciais.
Em muitas cidades, também há opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído na sua assinatura, e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quiser experimentar um novo tipo de treino ou simplesmente quer fazer um treino em casa, recomendo que você confira.
Aqui estão os planos disponíveis na sua área
R$ 35,00 - 5 créditos
R$99 15 créditos
R$189 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
R$499 #NUMBER# créditos
Se você estiver procurando por um estúdio presencial, temos um recurso que ajuda você a procurá-lo no aplicativo ou na web
Você pode conferir os estúdios que temos no #PRS_ORG# e suas agendas acessando o site #URL# De lá, você pode selecionar a cidade que lhe interessa e alternar entre visualização de mapa e lista.
Procurando a programação de um estúdio específico?
Basta procurar por esse estúdio e você poderá ver sua programação no #PRS_ORG#!
Olá, estamos ainda conectados?
Obrigada :0
Seu bem-vindo!
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Boa tarde!
Bom dia, #NAME#!
Oh!
Sinto muito por saber disso!
Esta é a sua aula das 05:30 no Studio Iyengar?
Eu entendo.
Sinto muito em saber que o Studio #PRS_ORG# estava fechado quando você chegou para a sua reserva de 05:30 PM ontem.
Por favor, saiba que nós comunicaríamos, é claro, quaisquer alterações de horário assim que ficarmos cientes.
Peço sinceras desculpas pelo ocorrido.
Eu entrei em contato com nosso Gerente de Contas para #PRS_ORG# para ver onde ocorreu a desconexão para que possamos garantir que a mesma coisa não aconteça novamente.
Eu posso confirmar que os créditos da reserva foram devolvidos para sua conta de créditos e que você não será cobrado uma taxa por sua reserva.
Se você não conseguir usar esses créditos até o final do seu ciclo de faturamento atual, nós iremos transferi-los para o plano de renovação.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada #NAME#.
Foi isso.
Bom dia!
Olá, ficarei feliz em ajudá-lo hoje
Tenho duas opções para você:  posso ajudá-la a vincular sua conta atual com a conta antiga, ou posso transferir os livros para a nova conta.
Qual das duas opções é melhor para você?
Claro, eu só preciso validar a nova conta primeiro.
Eu vou adicionar um livro, então, por favor, me diga o título
Sim, eu transfiro seus livros da sua conta antiga depois de validar a nova conta
Para validar a nova conta, adicionei um título diferente do #PRS_ORG#.
Por favor, verifique e me diga o título
Obrigada, esses são os títulos da conta antiga.
Por favor, verifique sua biblioteca (na nova conta) e me diga qual título você vê
Eu acabei de adicionar um livro
Obrigada
Obrigada.
Correto
Vou transferir seus livros para a nova conta agora
Um momento, por favor
obrigada por esperar
Eu acabei de transferir sua biblioteca antiga para a nova conta
Por favor, sincronize sua conta e verifique
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu posso ajudá-lo.
Qual problema está acontecendo?
Em que dispositivo você está tentando abrir o livro?
E você recebeu uma cobrança no seu cartão de crédito ou não?
Seu cartão está vencido?
Isso pode ser um problema
#NAME#?
Ok, então vou ter que escalar isso para ver se a compra foi feita e entrarei em contato com você assim que tiver uma solução
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Se você comprar o livro na sua conta e a compra for bem-sucedida, então sim
Você pode compartilhar a conta com eles.
Digamos que
Você tem sua conta A e fornece a senha para ela, então ela também terá a conta A em seu dispositivo com acesso a todos os seus livros e informações.
Mas, se você comprar o livro C na conta A, ele ficará disponível apenas para a leitura na conta A, não na conta B (suas filhas neste exemplo)
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Sinto muito, mas por motivos de qualidade, preciso encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Sim, tenho de encaminhar o problema.
Assim que tiver uma resposta, entrei em contato com você via e-mail
Eu posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Oi, lamento ouvir sobre este problema, mas estarei feliz em ajudá-lo.
Você recebeu a nota fiscal da #PRS_ORG# quando você comprou o livro?
Entendo, nesse caso, você recebeu o comprovante de compra do #PRS_ORG# no seu e-mail?
Não se preocupe, eu posso ajudá-lo.
Tem algum outro endereço de e-mail?
Um momento, por favor
Obrigada por esperar, não consigo localizar a transação, mas posso enviar uma solicitação à nossa equipe de nível superior para que eles possam nos ajudar
Preciso apenas de algumas informações:
Por favor, forneça-nos as seguintes informações:
1
Data da compra:
2
Valor:
3
Código postal (o mesmo que consta no extrato do banco, no endereço de faturação):
4
Digitos 4 primeiros e 4 últimos do cartão de crédito:
5
Nome de família do titular do cartão de crédito:
6
Se o recibo é do #PRS_ORG#, forneça o número do #PRS_ORG#:
É da mesma maneira, você só precisa verificar o idioma do livro, ele é indicado na descrição do livro,
No site, você também pode procurar usando filtros, se você tiver um computador
Quanto às informações solicitadas, se você não tiver agora, você pode responder depois no e-mail que eu lhe enviei
Então você não foi debitado pelo livro que está faltando?
Estou entendendo, há algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Vocês ainda estão comigo?
Tudo bem, envio o e-mail com as etapas para fazer buscas usando filtro
Bom dia.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual é o título do livro com o qual você está tendo problemas?
Por favor, diga-me em qual dispositivo ?
Em qual dispositivo isso está acontecendo?
Ok, você poderia tentar consertar a conta no seu eReader?
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais (três linhas horizontais) na parte inferior da tela.
Toque em "Settings"
Toque em Informações do dispositivo.
Junto de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, isso pode levar algum tempo.
Ok
Sim
Deixe-me saber assim que tiver restaurado a conta
Olá?
Ok
Tente abrir o livro
Ok, por favor, tente fazer logout e log in da sua conta nele.
Claro.
Ok
Ok
Seu problema foi resolvido.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
No final desta conversa, você receberá um pequeno questionário por email.
Deve levar apenas alguns minutos para ser concluído e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente fim de semana
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Já eliminei as informações de pagamento, por favor adicione novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a guia "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, código de segurança (CVV), nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
o último agente não removeu as informações, correto.
Tudo bem, eu li a conversa com meu colega, por favor tente adicionar as informações de pagamento
Entendo que você possa estar frustrado, eu estou apenas tentando ajudar seguindo os passos de solução de problemas que temos
ou você tem outro cartão que possa tentar?
Você pode tentar adicionar as informações novamente por favor
Lamento que você se sinta assim,
Estou apenas perguntando se você pode adicionar as informações que faltam e tentar novamente, nós não sabemos qual é o problema, estamos tentando descobrir e, enquanto isso, precisamos tentar coisas diferentes.
Não vejo as informações, vocês podem verificar no site, por favor.
Por favor e obrigado.
Oi #NAME#!
Você ainda está aí?
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail da sua conta na #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos ebooks/audiobooks da sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Não consigo verificar sua conta com o título do eBook fornecido.
Tem algum outro e-mail que você possa me fornecer?
Peço desculpas, você tem algum outro título de eBook que possa me fornecer, além do fornecido acima?
Infelizmente, não consigo verificar sua conta com o título do eBook fornecido.
Eu preciso verificar.
Se você tiver outro título de eBook em sua conta, por favor me forneça.
Muito obrigada.
Você tem a Nota Fiscal do eBook que está faltando na sua conta?
Ótimo, obrigado.
Eu só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como tudo está indo, isso será ótimo.
Claro, muito obrigada.
Peço desculpas, preciso de uma captura de tela da #PRS_ORG# para poder analisar o problema do meu lado.
Ótimo, obrigada.
Claro, obrigado.
Como vai tudo?
Por favor, me forneça a captura de tela completa da imagem, já que não consigo analisá-la porque não tenho a imagem completa.
Você ainda está aqui?
Sem problemas, obrigada por me atualizar.
Muito obrigada!
Eu adicionei o eBook com sucesso à sua conta e agora você deve ser capaz de vê-lo.
Claro, por favor, me avise se você vir.
Espetacular!
Fico feliz por ter sido útil para resolver este problema.
Muito obrigado por escolherem a gente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Eu realmente apreciaria isso.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, você poderia me fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Para fins de segurança, por favor, confirme a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/livros de áudio na sua conta
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-la.
Você quer dizer que quer transferir livros de uma conta para outra
Ah, eu vejo que neste caso, os livros já foram transferidos. Você já tentou sincronizar?
Eles já estão sendo transferidos para sua conta, você só precisa sincronizar ou você pode tentar sair da conta e depois entrar.
Então, você pode reparar a conta
Você pode nos informar em qual dispositivo você está tentando visualizar os livros?
Para reparar sua conta na aplicação do Android, siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone de Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role para baixo e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
Após essas etapas, se os livros ainda não aparecerem, por favor, faça logout da sua conta
Obrigado, então, neste caso, você consegue ver os #NUMBER# livros?
Isso é fantástico!
Então, todos os livros que você está procurando estão lá?
Isso é ótimo!
@ estou feliz que tenha funcionado para você
posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Eu entendo que você não está conseguindo abrir um livro recém-comprado.
Não se preocupe, eu ficarei feliz em corrigir este arquivo para você.
Um momento, por favor.
Lamento, o endereço de e-mail que você acabou de fornecer não possui esse título em sua biblioteca ou em seu histórico de compras, há algum outro endereço de e-mail possível associado a outra conta na qual o livro possa estar?
Ah.
Estou vendo agora.
Parece que este livro foi adicionado como uma pré-visualização gratuita.
Você foi cobrado por isso?
Correto.
Eu entendo que
Um momento, por favor
Deixe-me ver como posso ajudar
Obrigada pelo print!
Esta é a nota fiscal do #PRS_ORG#?
Por favor, sinta-se à vontade para enviar a nota para que eu possa adicionar o livro corretamente
Tudo bem, compreendo perfeitamente, não se preocupe, #NAME#.
Ficarei feliz em adicionar a versão completa do livro à sua biblioteca.
Você pode consertar sua conta na sua #PRS_ORG# para que a alteração seja aplicada.
No seu e-reader:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Em "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Repare agora.
Sinta-se à vontade para me avisar se você agora consegue vê-lo
De nada!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha uma excelente noite.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
É esse o livro de áudio que está te causando problemas?
Procederei a fazer alguns testes de solução de problemas do meu lado, mas vou excluir o livro de áudio da sua conta e adicioná-lo novamente
Posso saber em que dispositivo você quer ouvi-lo?
Por favor, faça o seguinte procedimento no aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Ótimo, por favor, abra seu audiolivro e me informe se o problema foi resolvido.
Espetacular!
Estou feliz por poder ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigado por escolher nosso serviço.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Ok
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#
Meu nome é #NAME# e eu te ajudarei.
Para usar os dicionários, siga estas etapas
Acesse a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Definições.
Toque em Idiomas e dicionários.
Em Dicionário, toque em Editar.
Adicionar ou remover um dicionário:
Para adicionar um dicionário, toque no ícone de mais ao lado do dicionário que você deseja adicionar.
Para remover um dicionário, toque no ícone de marca de verificação ao lado do dicionário que deseja remover.
Toque em Salvar.
Claro.
Um momento, vou verificar sua conta
Você comprou o livro no #PRS_ORG#?
#NAME#?
O Diário de Anne Frank?
Atualizarei o conteúdo do livro
Um momento
Concluído, por favor toque no ícone de sincronização para atualizar a conta
Sinto muito, mas por motivos de qualidade, fechará esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Perfeito!
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Permita-me 1 minuto enquanto verifico sua conta
Em qual dispositivo você está lendo seus livros?
Você pode fornecer o título do livro?
Você vê uma mensagem de erro?
Permita-me remover o seu livro da sua conta e eu o adicionarei imediatamente.
Enquanto isso, você pode me ajudar a reparar sua conta para atualizar o download de seus livros?
Em seu e-reader.
Vá para a tela inicial.
Toque em configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Toque em "Reparar".
Toque em reparar agora.
Obrigado, por favor sincronize a sua biblioteca
Estou adicionando seu livro
Você poderia sincronizar novamente, por favor?
Você pode me ajudar a me deslogar e me logar novamente com sua conta em seu #PRS_ORG#?
Um momento por favor, eu vou fornecer as etapas
Você precisará de acesso Wi-Fi e da senha da sua conta
No seu #PRS_ORG# eReader:
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone do Menu na parte inferior da tela.
(3 linhas horizontais)
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Na #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois de assinar, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Toque na sua língua.
Toque em Configurar por Wi-Fi.
Seu eReader pesquisará as redes Wi-Fi locais e mostrará uma lista das disponíveis.
Toque na rede que você deseja se conectar.
Se necessário, utilize o teclado no ecrã para introduzir a palavra-passe da rede.
Toque em Participar no seu teclado.
Se necessário, toque em Data, Hora ou Fuso Horário.
Toque em Continuar.
Seu leitor portátil baixará quaisquer atualizações disponíveis.
As atualizações podem levar até 20 minutos para serem concluídas.
Toque na opção de login que deseja usar e use o teclado na tela para inserir seus dados.
Se você já tiver livros do #PRS_ORG#, eles serão adicionados ao seu eReader.
Depois de conectar seu leitor de e-books a uma conexão Wi-Fi, você será solicitado a fazer login em seu leitor de e-books.
Tome seu tempo
De nada.
Ótimo!
Me avise se você conseguir baixar
Obrigado pela sua ajuda!
Tem alguma outra coisa em que eu possa ajudá-la?
Boa leitura!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Um momento por favor.
Os planos mensais são os seguintes:
€12.00 7 créditos
€25.00 18 créditos
€45,00 #NUMBER# créditos
€75.00 #NUMBER# créditos
Você pode usar os créditos para reservar aulas.
Me desculpe!
Um momento, por favor.
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$189 30 créditos
R$299 #NUMBER# créditos
Tem os preços corretos.
Os #PRS_ORG# costumam ser de 2 a 4 créditos!
Deixe-me saber se você tiver outras perguntas!
Obrigada!
Por favor, informe-me se precisar de mais alguma coisa.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Espero que você esteja bem, segura e sã.
Peço desculpas pelo inconveniente.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde um pouco enquanto eu consulto sua conta.
:)
Obrigada pela paciência!
Você está se referindo à cobrança de R$ #NUMBER# em 26 de dezembro?
Se você deseja receber um reembolso e cancelar sua conta, sua assinatura será cancelada imediatamente e você perderá todos os créditos não utilizados.
Como este é o caso, eu estorno R$ #NUMBER# e cancelei sua associação imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Enquanto isso, você pode verificar o valor reembolsado na página de faturamento de suas configurações de conta.
E também, enviei o recibo para o seu endereço de e-mail #EMAIL#.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
De nada!
:)
Se você tiver mais dúvidas, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#, bom encontrar você aqui no chat!
Você não pode transferir, trocar ou de outra forma permutar créditos da #PRS_ORG#.
Mas se você estiver interessado em presentear alguém com #PRS_ORG#, você pode fazer isso em #URL#.
Os presentes #PRS_ORG# não expiram, então seu amigo poderá usar seu presente sempre que estiver pronto :)
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Peço desculpas, mas você precisa ligar diretamente para o estúdio, pois não temos os valores para isso.
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço dos créditos de aula sem uma assinatura ativa, mas, para te dar uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no tempo que você está reservando, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo agora, se houver um estúdio em particular que você queira visitar, podemos lhe dar uma faixa de quanto podem custar as aulas.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, gostaria de verificar se você ainda está conosco?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi, bom dia!
Infelizmente, estou tendo problemas para encontrar uma assinatura ativa associada ao seu nome e e-mail.
Por favor, confirme algumas informações adicionais para que eu possa investigar mais:
- Seu primeiro e último nome registrado
- Os últimos 4 dígitos do cartão cadastrado
- CEP de faturamento em arquivo
- Número de telefone
- Cidade de residência
- Qualquer outro endereço de e-mail que você tenha usado durante o registro
E quanto a outros e-mails associados a nós?
Quando você se inscreveu?
obrigado!
Obrigada, eu tento essas ;-)
Um momento, por favor;) Obrigada.
Sinto muito, mas com esses três e-mails, não consegui encontrar nenhuma conta.
Desculpe, mas não consegui localizar sua conta usando esses dados. Tem algum outro e-mail em mente?
Eu aprecio seu esforço nisso, mas infelizmente não consegui localizar sua conta até o momento.
E o seu número de contato?
Vou tentar essa!
obrigada!
Sinceramente, não consigo encontrar nenhuma assinatura ativa associada ao seu nome e e-mail.
Sinto muito, mas ainda não consigo puxar sua conta usando #PRS_ORG#
Desculpe se isso está ocupando muito do seu tempo.
Olá #NAME#!
Oi #NAME#!
- Primeiro e último nome do cartão que foi cobrado
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Código postal de faturamento
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Você pode entrar em contato conosco novamente quando tiver as informações para que possamos ajudá-lo a procurar a cobrança.
E quanto à data de validade?
E quanto à data da transação?
Olá
Lamentamos que você esteja ficando sem tempo para usar todos os seus créditos.
Infelizmente, nosso sistema não nos permite fazer ajustes nos ciclos ou estender as avaliações de qualquer forma, pois isso se correlaciona diretamente com nosso sistema de faturamento.
Dito isto, até 10 créditos não utilizados serão automaticamente transferidos para o seu próximo ciclo!!
Esses serão adicionados em até #NUMBER# horas após a data de renovação.
Se preferir renovar para um plano menor no próximo ciclo, você pode fazer essa alteração nas configurações da sua conta.
Apenas tenha certeza de fazer o pedido antes da renovação da sua conta.
Você sempre poderá cancelar a conta acessando suas configurações de conta
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Você está procurando #PRS_ORG#?
Posso confirmar que ainda está disponível.
Após verificar aqui também, a maioria das aulas já está totalmente reservada.
Eu posso confirmar que você não tem nenhuma reserva futura ainda este ano.
Sim.
Eu posso confirmar que elas estão na mesma localização.
Eu posso confirmar que são apenas uma filial.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Estão, sim, mas as aulas estão com várias reservas.
Você ainda está lá?
Está a tentar fazer uma reserva?
Você não precisa.
Precisarei entrar em contato com o Gerente de Contas desse estúdio.
Posso acompanhar via e-mail assim que receber uma resposta?
Tudo bem, obrigada!
Vou entrar em contato com o Gerente de Contas para o estúdio e te mandar um email até o final do dia.
Vou fechar a conversa agora e voltarei a falar com você em breve.
Bom dia #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Um momento enquanto eu consulto sua conta :)
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço dos créditos de aulas sem uma assinatura ativa, mas para lhe dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base na hora que você está reservando, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio específico que você esteja interessado em visitar, podemos lhe informar um intervalo de créditos para cada aula.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, gostaria de confirmar se você ainda está conosco?
Ótimo saber.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Isso está correto!
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
O horário é publicado todos os dias, no entanto, de forma mensal.
Além disso, o número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar com base na hora de reserva, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Depois de visitar seu ponto favorito algumas vezes em um ciclo, você também pode perceber que precisa de alguns créditos a mais que o normal para reservar a aula.
De nada!
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Peço desculpas por qualquer confusão aqui.
Fico feliz em verificar e resolver isso para você!
Um momento, por favor, enquanto procuro sua conta :)
A fim de me ajudar a pesquisar a cobrança que você referenciou, por favor, forneça os seguintes detalhes:
- Nome completo e o nome que consta no cartão cobrado indevidamente
- Tipo do cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os 4 últimos dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Código postal de faturação
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada por fornecer essas informações, #NAME#!
Após verificação, vimos que foi cobrado um valor de R$ #NUMBER# como taxa de adesão em 21 de fevereiro de 2020, para renovação do seu plano.
Você entrou em contato conosco e nós oferecemos a opção de mudar para o nosso plano 5 créditos lite por R$ #NUMBER# e reembolsamos a diferença de R$ 154,00.
O reembolso já foi emitido.
Você pode verificar com o seu banco para obter mais detalhes.
Também lhe enviarei o recibo para confirmação.
:)
Desculpe.
Hoje é apenas 12 de janeiro de #NUMBER#.
Quer dizer, você quer dizer 26/12/#NUMBER#?
Não há cobrança nesta data.
Por favor, me forneça essas informações novamente para esta outra cobrança que você quer que eu verifique:
Você está cobrando indevidamente meu cartão.
- Primeiro e último nome do cartão que foi cobrado
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os 4 últimos dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de expiração do cartão que foi cobrado
- Código postal de faturamento
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Você ainda está aqui comigo, #NAME#?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar de acordo com a hora em que você está reservando, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Depois de visitar seu local favorito algumas vezes em um ciclo, você também pode perceber que precisa de alguns créditos a mais do que o normal para reservar a aula.
Lamento, mas não temos uma lista de créditos para nenhum ginásio e local específico, porque o valor dos créditos muda de tempos em tempos.
Mas posso te dar o plano da sua área
por favor, me informe sua localização
Sim, você pode ver quantos créditos serão usados antes de reservar a aula.
R$ 35,00 5 créditos
R$99   15-credits
R$189  30-créditos
R$299  50-créditos
R$499  90-credits
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
É sobre o preço do plano de assinatura para #PRS_ORG#?
Você pode confirmar se está tentando se inscrever para uma conta corporativa?
Bom saber que você está interessado no plano #PRS_ORG# por meio de seu empregador!
Você poderia me confirmar o seguinte.
1) Seu endereço de e-mail de trabalho por meio de sua empresa
2) Nome da empresa
3) Localização
Posso perguntar se você já tem uma conta na #PRS_ORG#?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você foi desconectado.
Eu posso ajudar aqui!
Só para confirmar, a #PRS_ORG# já possui uma conta corporativa e planos corporativos configurados com a #PRS_ORG#?
Entendi!
Se a sua empresa estiver interessada em um programa de bem-estar corporativo pago pela empresa, visite o nosso portal para parceiros, preencha este formulário e alguém da nossa equipe corporativa entrará em contato: #URL#
Obrigado por entrar em contato com a nossa equipe de Experiência do Cliente. Infelizmente, não temos acesso a essas informações.
De nada!
Bom dia!
Até mais!
Oi #NAME#!
Como posso ajudá-lo hoje?
Com o nosso sistema de créditos, você terá uma determinada quantidade de créditos por mês.
As aulas valem créditos diferentes baseados em alguns fatores.
Assim, o número de aulas que você pode assistir dependerá do valor do crédito das aulas que você está reservando.
Você não estaria limitado a 5 visitas.
Sim, você pode participar apenas de aulas presenciais.
Nossos créditos podem ser aplicados tanto para aulas online quanto presenciais.
Cabe a você!
Claro.
Isso dependeria do valor do crédito das aulas que você reservar.
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar com base na hora que você está reservando, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Se você exceder #NUMBER# créditos durante o seu ciclo, você precisará comprar mais para poder frequentar mais aulas.
Sim, isso está correto, você só poderá ir 5 vezes por mês.
Peço desculpas pela confusão.
Eu pensei que você estava falando de um plano de #NUMBER# crédito anteriormente, não um plano de 5 créditos.
Mais alguma pergunta?
Um crédito seria o valor mínimo para aulas presenciais.
De nada!
Se você tiver outras dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oh, tchau, #NAME#!
Espero que esteja tudo bem com você hoje.
:)
Como posso ajudar?
Entendi.
Não se preocupe, ficarei feliz em verificar isso para você!
Para incentivar o #PRS_ORG# a explorar e descobrir novos estúdios, a taxa de crédito pode aumentar quanto mais frequentemente você visitar um estúdio.
Depois de visitar um estúdio 3 vezes, você ainda poderá reservar em outros estúdios, mas talvez isso lhe custe alguns créditos extras!
Se você tem algum estúdio em particular que você queira saber, avise-me e eu posso dar uma olhada.
Especificamente das aulas de Ioga
Ficaria feliz em verificar isso.
Ok.
Obrigada.
:)
Obrigado por esperar pacientemente.
Parece que as aulas na #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos.
O preço seria ajustado de acordo com o tempo que você está reservando, a hora do seu treino e vários outros fatores.
Ok, obrigada pelas informações
O senhor está convidado!
Oi!
Meu nome é #NAME# e estarei feliz em ajudá-lo!
Obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Olá #NAME#, como posso ajudar?
Isso é muito legal #NAME#!
Obrigada por reservar um tempo para entrar em contato sobre isso!
É muito bom saber que você está interessado em fazer uma parceria conosco.
Para saber mais sobre como funciona uma parceria, visite o nosso Portal de Parceiros, #URL# Depois, quando estiver pronto para começar, clique no botão azul "Listar meu negócio" na parte superior direita da página.
Muito obrigado novamente pelo seu interesse e esperamos recebê-lo em breve na comunidade #PRS_ORG#.
Muito bem-vindo.
Depois de preencher o formulário, nossos membros da equipe entrarão em contato com você.
Tem algo mais que eu possa ajudá-lo?
Um momento, por favor.
Por favor, experimente esta página.
#URL#
Posso ajudar com alguma outra coisa hoje, #NAME#?
Bom dia então e obrigada por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#.
Oi #NAME#, foi bom conhecê-la aqui no chat!
Sinto muito, mas se você está interessado em cancelar sua assinatura, tudo bem.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor siga este link: #URL# e complete as solicitações.
Após o processo, você receberá uma confirmação de cancelamento de conta por e-mail.
Me informe se você tiver algum problema!
Apenas quero ter certeza de que ainda estamos conectados, você ainda está aqui comigo?
Verificando isso agora para você.
Bem-vindo de volta!
Sem problemas, está tudo certo.
Eu posso confirmar que a sua assinatura será cancelada ao final do seu ciclo de faturamento atual.
Você receberá uma confirmação de cancelamento de conta por e-mail em breve e não será cobrado outro valor mensal de assinatura.
Seu último dia de aulas é até 28 de janeiro.
Até 29 de janeiro, a conta será cancelada totalmente.
Você fez um ótimo trabalho!
Há algo mais que eu possa ajudar?
Fiquem seguros!
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
O que posso fazer por você?
OK!
A que aula você está se referindo?
Ambas as aulas eram no sábado?
Oh.
É em outubro.
Um momento, por favor.
Tudo bem.
Eu já devolvi os créditos para você.
No futuro, por favor, entre em contato conosco mais rapidamente se houver uma aula que não acontecer.
Não tenho capacidade para corrigir a reserva para a aula de outubro, porque aconteceu há mais de quatro meses.
No entanto, eu adicionei 3 créditos para aquela aula em sua conta.
Muito obrigado!
Deixe-me saber se você tiver outras dúvidas.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Espero que vocês estejam bem e seguros.
Peço desculpas pelo transtorno.
Deixe-me verificar isso para você.
Por favor, aguarde enquanto eu consigo acessar sua conta.
:)
Obrigada pela paciência!
Você pode me informar qual a aula a qual você está se referindo por favor
Olá #NAME#!
Sinto muito por isso, você está ficando sem tempo para usar seus créditos, deixe-me verificar isso mais a fundo.
Um momento, por favor.
Obrigada!
Parece que esse inquérito requer uma investigação mais aprofundada e precisamos entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero me certificar de que analisei isso corretamente antes de dar uma resposta e ficarei feliz em retornar até o final do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para entrar em contato com você?
Ótimo!
Eu aprecio a sua paciência com isso.
Há algo mais que eu possa ajudar?
além daquele?
Com certeza!
Que o dia seja saudável e seguro!
;)
Olá!
Espero que este dia lhe dê boas-vindas.
:)
Sinto muito por ouvir que você teve problemas com sua reserva.
Não se preocupe, eu ficaria feliz em ajudar!
Então, para poder ajudar, posso ter o endereço de email associado à sua conta #PRS_ORG# para poder consultá-la?
Não podemos ajudá-la sem ele!
:)
Você ainda está lá?
Espero que você esteja bem e seguro, #NAME#.
Muito obrigada pelo seu interesse em fazer uma parceria conosco!
Você entrou em contato com a equipe de Experiência do Cliente da #PRS_ORG#.
Para obter assistência, por favor entre em contato com nossa equipe de Parceiros através do formulário de contato oficial aqui:
Parece que o formulário não está disponível, mas você pode entrar em contato com a equipe de parceiros aqui: #EMAIL#
Muito obrigado
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia, tenha um ótimo dia e fique seguro!
Bom dia :)
Bom dia :)
As assinaturas #PRS_ORG# renovam-se a cada mês, a menos que você solicite o cancelamento através de um de nossos agentes.
Parece que o nosso sistema não processou uma solicitação sua antes do seu ciclo ser renovado, razão pela qual você foi cobrado.
Infelizmente não podemos reembolsar as assinaturas #PRS_ORG# retroativamente.
Nossa política de reembolso está descrita em nosso Centro de Ajuda aqui para maiores informações: #URL#
Pedimos desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção, dadas as circunstâncias, eu devolvi seu último pagamento de assinatura e eu cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que este reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Entretanto, você pode verificar o valor reembolsado na página de faturamento nas configurações da sua conta.
Por favor, me informe se você tiver outras dúvidas ou se precisar de algo mais que eu possa ajudar.
De nada.
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado(a) no momento, então vou encerrar o chat.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Você pode ver estúdios em #URL#
Não ouvi falar de você há um tempo.
Você ainda está comigo?
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço de crédito de aula sem uma associação ativa, mas para lhe dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no tempo que você está reservando, no estúdio que você está visitando e em qual horário a aula será ministrada.
Embora não possamos fornecer um número definitivo neste momento.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Ótimo!
Uma avaliação gratuita é uma ótima maneira de ver como a #PRS_ORG# funciona.
Há algo mais que eu possa ajudar hoje?
Vou pensar a respeito
De nada!
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Espero que este dia lhe dê boas-vindas!
Como posso ajudá-lo hoje?
Então, para ajudá-lo, posso ter o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para que eu possa consultá-lo?
Não podemos ajudá-lo sem ele!
:)
Muito obrigado.
Deixe-me acessar sua conta, por favor, aguarde por 2 ou 3 minutos.
Se me permite perguntar, você possui uma conta com a gente?
O que aconteceu?
Parece que essa consulta requer uma investigação mais aprofundada e precisamos entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero garantir que eu tenha investigado isso de maneira adequada antes de fornecer uma resposta e ficaria feliz em fazer um acompanhamento com você até o final do dia.
Gostaria de #EMAIL# o melhor endereço de email para contatá-lo?
Muito obrigado.
Peço desculpas por qualquer frustração que isso possa causar, mas posso garantir que vou te responder por e-mail assim que tiver a chance de investigar o problema.
Agradecemos a sua paciência e se precisar de assistência com outro assunto nesse meio tempo, por favor, me informe, ou você pode nos contatar a qualquer momento em #URL#.
Você pode atualizar suas informações de pagamento na página Faturamento em suas Configurações de Membresia.
Basta pressionar o botão azul "Atualizar detalhes de faturamento" e você será solicitado a adicionar um novo método de pagamento.
Depois de adicionar um novo método de pagamento, clique no botão azul "Salvar alterações".
Aqui está o link: #URL#
Informe-me se você tiver outras dúvidas.
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar essa conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi!
Espero que esse dia te receba bem, #NAME#.
:)
Não se preocupe, eu ficaria feliz em verificar para você!
Vou verificar isso para você.
Aguarde por favor por 2 ou 3 minutos.
Obrigado.
Por favor, dê-me mais tempo.
Obrigada por esperar pacientemente.
Depois de verificar o pagamento, verifiquei que o pagamento falhou porque foi recusado pelo seu banco.
Eu aconselharia você a entrar em contato com seu banco diretamente para obter mais assistência.
Claro, cuido disso.
:)
Vou anotar isso.
:)
Obrigada também por sua paciência durante este tempo.
:)
Espero ter conseguido ajudá-lo com sua preocupação hoje, haveria alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Espero que tenhamos mais clientes como você que estão sempre dispostos a resolver problemas conosco.
:)
Sim, por favor.
:)
Caso precise de mais ajuda e assistência, não hesite em contatar nosso Suporte ao Cliente #PRS_ORG# (#URL#)
Desejamos a você muita felicidade e saúde!
Bom dia.
:D
Cuidado!
Apenas para confirmar, você está solicitando pausar sua conta para o próximo ciclo, 2 de fevereiro.
Isso está correto?
Você estaria disponível para receber uma resposta via e-mail hoje, assim que eu concluir o processamento do seu pedido?
Precisarei me logar em alguns sistemas diferentes.
Eu quero ter certeza de que analisei este caso adequadamente antes de dar uma resposta e ficaria feliz de entrar em contato com você até o final do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de email para entrar em contato com você?
Sim, vou prosseguir e congelar sua assinatura para seu próximo ciclo.
Por favor, espere que eu entre em contato com você via e-mail para a confirmação da pausa.
Enviei um email para a confirmação da pausa.
Processarei a pausa para você.
Fique tranquilo que sua conta será pausada no próximo ciclo.
Tem alguma outra dúvida antes que eu te desliga?
Enquanto sua conta estiver em pausa, você não será cobrado por um novo mês de assinatura.
Você ainda pode usar seus créditos e reservar aulas mesmo quando sua conta estiver em pausa.
Aparentemente, nosso sistema só pode processar a pausa por um mês de cada vez.
Posso confirmar que sua assinatura será renovada para o plano de pausa de 1 mês (0 créditos por R$ 0,00/mês) no início de seu próximo ciclo de faturamento, 2 de fevereiro.
Você pode ver essa alteração no plano nas suas configurações de assinatura em "Plano Vindouro".
Quando seu próximo ciclo de faturamento começar em 2 de março, você será renovado no plano de 30 créditos por R$#NUMBER#/mês.
Se preferir renovar para um plano de assinatura mensal diferente ou permanecer em pausa por um período adicional, acesse suas configurações de assinatura.
Lá, você pode explorar sua contagem atual de créditos, planos e opções de pausa para seu próximo ciclo de faturamento, bem como nossa política de rollover renovada.
Se você precisar fazer um ajuste de assinatura, solicitamos que o ajuste seja feito, pelo menos, #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Peço desculpas pelo transtorno.
Deixe-me conferir sua conta para ver onde ocorreu a desconexão.
Obrigada!
Peço desculpas pela confusão com esta reserva - do nosso lado, posso confirmar que a sua reserva foi totalmente processada através do #PRS_ORG#.
Ele deveria ter aparecido no roster do estúdio, mas estou feliz em devolver esses créditos para sua conta.
Vou entrar em contato com o Gerente de Contas deste estúdio para garantir que isso não aconteça novamente.
De nada.
Alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Se você tiver mais alguma dúvida, não hesite em entrar em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Estou feliz em verificar isso para você!
;)
Só um momento enquanto eu busco sua conta :)
Desculpe por te fazer esperar, estou tendo problemas para localizar sua conta.
Sim, precisa de alguma informação minha?
Obrigada!
Deixe-me tentar, obrigada!
Parece ter ocorrido um erro técnico no backend da agenda #PRS_ORG# e da #PRS_ORG# Functional Training, o que impediu que você fizesse essa reserva.
Infelizmente, não conseguimos reservar neste momento, mas já notifiquei nossa equipe técnica do problema para que possa investigar o mais rápido possível.
Desculpe pelo transtorno!
Você ainda está comigo?
Parece que você está ocupado(a) agora, então vou encerrar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Espero que você esteja bem hoje
Lamento muito que você esteja interessado em cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha as instruções.
Após a conclusão, você receberá um e-mail de confirmação de cancelamento da conta.
Me informe se você tiver algum problema!
Isso é estranho, parece que houve um erro no sistema.
Sem problemas, eu posso cancelar aqui no meu computador.
Eu cancelei sua conta com sucesso e você não será cobrado daqui para frente.
Você deverá receber uma confirmação por e-mail neste dia.
De nada #NAME#!
Deixe-me saber se precisar de algo.
Sinceras desculpas pelo incoveniente, temos os seguintes planos disponíveis:
15 créditos por R$ 99/mês
30 créditos por R$189/mês
#NUMBER# créditos por R$299/mês
Fico feliz em explicar!
Você não terá acesso aos valores dos créditos de aulas sem uma assinatura ativa, mas para lhe dar uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário que você está reservando, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Apesar de não termos condições de fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio específico que você esteja interessado em visitar, podemos fornecer uma faixa de créditos que cada aula pode exigir.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Você pode usar sua assinatura em qualquer um de nossos locais parceiros.
Está aí ainda?
Obrigada por avisar.
Por favor, dê-me um momento para investigar isso para você.
Parece que as aulas na #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos por aula.
O preço será ajustado com base no horário da reserva, na hora da aula e em uma série de outros fatores.
Por favor, note que esta é uma estimativa do que você pode esperar para este estúdio, neste momento.
Não, há apenas sua taxa de adesão e, em seguida, cobramos pelas aulas perdidas e cancelamentos tardios, mas não cobramos taxas de inscrição.
Eles serão cobrados em Real.
Obrigada!
Há algo mais que eu possa ajudá-la hoje?
Não tenha dúvidas.
Obrigada por reservar um pouco do seu tempo para conversar comigo hoje.
Boa tarde!
Olá #NAME#, bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Boa pergunta!
Deixe-me explicar como funciona o #PRS_ORG# e, especificamente, a opção do plano de 30 créditos.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
Todo mês você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que variam de ioga à barra, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isto está incluído na sua assinatura e há uma grande variedade de vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de exercício ou apenas quer fazer exercícios em casa, eu te incentivo a conferir.
Ao abrigo do plano de 30 créditos, pode reservar e marcar quantas aulas quiser, desde que não exceda os 30 créditos que tem disponíveis, uma vez que o custo de cada crédito de aula varia.
E o que isso significa?
#NAME#
Então tirada de cabeça essas 9 aulas?
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Recebi sua mensagem.
Fico feliz em ajudar você!
Peço desculpas por quaisquer frustrações aqui.
Você pode me dar um minuto ou dois para que eu verifique suas informações de conta?
Obrigada pela sua paciência.
Peço desculpas pelas frustrações aqui.
Como exceção, dadas as circunstâncias, reembolsei o seu pagamento de assinatura mais recente e cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso chegue em 5 a 7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui em diante.
Enquanto isso, você poderá ver o valor reembolsado na página de faturamento, em suas configurações de conta.
Por favor, me avise se você tiver alguma outra pergunta ou se eu puder ajudar com alguma coisa.
Obrigada!
Existe algo mais que eu possa fazer por você?
Se você tiver outras dúvidas, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia!
Espero que este dia esteja te cumprimentando bem, #NAME#.
:)
Não se preocupe, ficaria feliz em ajudar!
Por favor, aguarde 2-3 minutos enquanto verifico isso.
:)
Na verdade, você está correto.
Esse é o #PRS_ORG#.
Você ainda está aí?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
o seu e-book tem algum problema de conteúdo?
Ok, provavelmente o e-book está mal formatado.
vamos tentar resolver o problema
Você mencionou que o erro não está acontecendo no Android nem no e-reader.
Reparar sua conta #PRS_ORG# no Android
A partir da tela inicial da aplicação #PRS_ORG#, toque
no canto superior esquerdo.
- Toque em "Configurações".
- Toque em Reparar sua conta.
- Toque em Reparar. ...
Volte para a tela inicial, toque em "Livros" ou "Audióveis" e verifique se o item que estava ausente apareceu.
Consertando sua conta #PRS_ORG# no eReader
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no
ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Repare agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode levar um tempo.
Se reparar sua conta não resolver o problema:
- Sair e entrar novamente na sua eReader.
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no
Ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de fechar sua conta, siga as instruções da tela para configurar seu eReader.
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu posso te ajudar.
Por favor, informe-me qual livro você comprou
Ok, eu consigo ver o livro na sua conta.
Por favor, diga-me em qual dispositivo você está tentando abrir este livro
Atualizei o conteúdo do seu livro.
Por favor, tente abri-lo agora
Lamento, devido a questões de qualidade, eu serei obrigado a encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Ok, não se preocupe.
Tente abrir o livro agora
Tudo bem, pressione o ícone de sincronização e, em seguida, tente abrir o livro
Por favor, tente essas etapas
Vá até a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em "Configurações".
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Depois que o processo de reparação terminar, você poderá:
Procure o seu livro para ver se aparece.
Navegue pelo menu 'Meus livros' para ver se os livros faltantes aparecem.
Por favor, me mande uma foto da mensagem que você está recebendo
Por favor, me diga em qual conta você está logado #NAME#
Claro.
Atualizei a sua biblioteca.
Por favor, toque no ícone de sincronização
Então tente abrir o seu livro
Ok, por favor envie
Ok, por favor faça um logout, com estes passos.
Isso ajudará você a atualizar sua conta.
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone do menu no topo da tela.
Toque em Definições.
Toque em Contas.
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Agora, faça login
faça o login
Sim.
Isso atualizará sua conta
Não, Wi-Fi
Você tem acesso à wifi?
Então por favor faça a configuração via wifi
Por favor, me manter informado
Deu certo?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Feliz ano novo!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Eu vejo que todos os seus livros estão na conta vinculada ao #EMAIL#
Se você quiser, posso transferir todos os livros dessa conta para a sua conta atual
Claro!
Um momento, por favor
Concluído, os livros foram transferidos.
Por favor, sincronize o aplicativo e você deve conseguir encontrá-los agora
Claro, obrigada
Se ambos estiverem registrados com o novo email, por favor, faça isso em ambos
Ok, em qual dispositivo você quer baixar seus livros?
Ok. No seu eReader, por favor, vá até Settings e informe-me qual e-mail você tem lá?
Ok, por favor, pressione o botão de sincronização que você pode encontrar na tela inicial
O aplicativo está dando alguma mensagem de erro?
Ok, por favor siga estes passos no seu eReader:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque em configurações
3
Toque em informações do dispositivo
4
Toque em consertar ou restaurar
5
Toque em reparar agora
Claro, por favor, tire o seu tempo.
Claro, obrigada, vamos esperar um pouco
ótimo!
Não, não por enquanto.
Se você quiser acessar seus livros em um dispositivo diferente, lembre-se de usar somente o novo e-mail a partir de agora
Obrigada pelo seu tempo, tenha um ótimo ano novo também!
Por motivos de segurança, você poderia confirmar a data de sua última compra ou o título de um dos e-books/audiobooks em sua conta?
Oi, será um prazer ajudá-la.
- Desculpe-me, preciso de mais algumas informações para ajudá-lo corretamente.
Poderia você por favor esclarecer a sua preocupação?
Quero lhe dar a melhor assistência possível.
Oh, eu entendi, obrigada pela explicação.
Eu posso ajudar você.
você poderia ser gentil e me fornecer o código?
Obrigada, aguarde um momento para verificar
Obrigada por esperar.
Eu verifiquei e seu código está ativo e pode ser usado em qualquer livro.
Se você puder me fornecer o título que está interessado, posso testar o código
por favor, tire o seu tempo
Obrigada, deixe-me testar o código
Obrigada por esperar
Adicionarei o livro manualmente.
Um momento, por favor
Obrigada pela paciência, acabei de adicionar o livro à sua biblioteca
Você poderia ser gentil o suficiente para verificar?
Ótimo, espero que você goste
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
você ainda está online?
online
ótimo
Desejo-lhe umas boas férias!
Olá #NAME#
Obrigado pela informação
Posso perguntar qual é o problema no #PRS_ORG#?
Você já tentou desinstalar o seu aplicativo?
Será possível que você me forneça o modelo do seu #PRS_ORG# e a versão do iOs?
Um momento, por favor
Tente fazer o seguinte no seu #PRS_ORG# com o aplicativo #PRS_ORG# aberto
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Você conseguiu ver alguma atualização sobre seu livro?
Posso perguntar como você reinicia esse #PRS_ORG#?
Você pode desinstalar o aplicativo #PRS_ORG#, por favor.
Completamente desinstalado, correto?
O app não está mais no seu #PRS_ORG#
Perfeito, agora me dá um momento
Vá para as configurações
Um momento, por favor
Ok você vê "geral"?
toque aqui e selecione "Armazenamento"
Desculpe
Confira nas aplicações se você vê #PRS_ORG#
OK, toque e segure o botão de energia
Até que você veja a opção "Reiniciar"
Tudo bem, vamos tentar de novo, por favor.
Agora ligue-o
Mande-me uma mensagem quando estiver pronto.
Agora vá para a loja de aplicativos
E procurar por #PRS_ORG#
Sim, por favor, instale isso
Agora entre na sua conta, por favor
O app deve estar armazenado no #PRS_ORG#
Precisamos apagá-lo para que você tenha um aplicativo sem "problemas"
Sabe como fazer isso?
Oi, obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Sinto muito por este inconveniente.
Posso saber em que dispositivo você está fazendo a compra?
Obrigada.
Qual navegador você está usando?
Ou é a app?
Obrigada, #NAME#.
Tudo bem se eu excluir todas as informações de pagamento salvas para que você possa adicioná-las novamente?
Obrigada.
No #PRS_ORG#, por favor, tente o seguinte.
Em seu telefone ou tablet, abra o aplicativo #PRS_ORG#.
No canto superior direito, toque em Mais .
Toque em Histórico.
Limpar dados de navegação.
Na parte superior, escolha um intervalo de tempo.
Para excluir tudo, selecione "Todo o tempo".
Ao lado de "Cookies e dados de sites" e "Imagens e arquivos em cache", marque as caixas.
Toque em Limpar dados.
Estou apenas atualizando a conversa.
#NAME#, você ainda está aqui?
Muito bem, agora abra uma nova aba de navegação anônima:
Abra o Chrome e selecione o botão de overflow (três pontos verticais) no topo direito da tela.
Em seguida, selecione Nova aba de navegação privada.
1
Vá para #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações da Conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
Na seção Informações de pagamento, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em Salvar.
Por favor, adicione também o seu endereço de faturação.
Se você tiver mais perguntas, por favor me avise.
Eu ainda estou aqui com você.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Entendo que você tem um problema com um livro.
Que dispositivo você está usando para abrir este livro?
Por favor, ajude-me a tentar este próximo processo no seu e-reader.
Quando você se conectar novamente com outra conta, será necessário configurar o seu eReader novamente usando uma conexão Wi Fi ou #PRS_ORG#.
Tenha o nome de usuário e a senha da sua conta #PRS_ORG# prontos.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais (três barras horizontais) na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Na #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de sair, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Por favor, tome seu tempo.
Eu precisaria atualizar essa interação a cada 3 minutos.
Se você puder me informar como está o andamento das coisas, isso seria útil.
Fico muito feliz em saber disso!
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação
Você quer usar a mesma conta em vários dispositivos?
Infelizmente, nós não temos um programa para famílias, mas entrar na mesma conta permitirá o acesso aos livros de todos os dispositivos.
Você recebeu uma mensagem de erro?
Você pode sair da conta na app #PRS_ORG# e depois entrar novamente?
Qual opção de login você está usando para entrar na conta?
Você poderia reinstalar o aplicativo, por favor?
Sim, por favor, reinstale o app no #PRS_ORG#
O #PRS_ORG# está atualizado?
A tela só carrega o conteúdo para sempre?
A tela do aplicativo permanece carregando indefinidamente?
Estranho, deixe-me verificar
Qual livro abre corretamente?
Tem certeza que essa é a conta correta? Não consigo ver as atividades recentes em um #PRS_ORG# dessa conta
Deixe-me verificar esse caso
Você pode me enviar uma captura de tela do erro que mostra os livros apenas carregando?
Como está indo?
Obrigada
Está feito?
Obrigada, deixe-me verificar
Espere um minuto, por favor
Meu time está revisando isso para verificar se há um procedimento específico para seu problema, agradeço a sua paciência
Obrigada
Ok, vou excluir e adicionar um livro com defeito à sua conta, dêem-me um momento
Eu excluí o livro #NAME#, a capa foi excluída?
Só tem que desaparecer, já desapareceu?
O livro é adicionado novamente, ele carrega agora?
Vou ter que pedir para uma equipe especializada verificar isso, entrarei em contato com você por e-mail para comunicar a resposta deles, isso é confortável para você?
Vou ficar de olho, posso fazer mais alguma coisa por você?
Bom ano novo!
Obrigado
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Poderia fornecer o endereço de email da sua conta #PRS_ORG#?
Para fins de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiobooks na sua conta?
Obrigada pelo seu contato.
Ficarei muito feliz em ajudá-la.
Bom dia, #NAME#.
Espero que você esteja passando um ótimo dia!
Se você concordar, coloquei você em espera para verificar sua conta.
Isso não deve demorar mais que 2-3 minutos.
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Posso perguntar se você consegue ver todos os seus e-books?
Entendi, por favor, siga os passos a seguir
Para reparar sua conta no aplicativo Android, por favor siga as instruções abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Role até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Eu já fiz o solução de problemas do meu lado, faça uma vez mais.
Peço desculpas, mas nós forneceremos as etapas de solução de problemas e elas precisam ser feitas.
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-la.
Aguarde alguns minutos para verificar seu pedido.
por favor faça o seguinte
Para reparar sua conta no aplicativo para Android, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
você pode verificar o livro, por favor
você tem o número da nota fiscal?
ah ok desculpa
você tem outro endereço de email?
você tem a nota fiscal?
Ok
apenas um momento
esta
ok adicionando
por favor sincronize, agora deve estar lá
Ótimo!
No momento, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Tenha um dia maravilhoso e seguro.
Feliz Ano Novo!
Oi #NAME#
Tudo bem? #NAME#
Por favor, me informe como posso ajudá-lo hoje?
Ótimo
O eBook foi comprado no #PRS_ORG#?
E qual dispositivo você utiliza para ler?
Ok
Não se preocupe, eu vou te ajudar a marcar uma página no seu aplicativo
Digite o link abaixo e lá você pode ver como marcar as páginas em seu aplicativo
Se você tiver alguma dúvida, por favor me avise
Ok, anotações é outra coisa
Marcar a página é para parar sua leitura onde você estava para ler anotações posteriormente. Deixe-me ver como ajudá-lo
Eu ainda estou com você
Tente novamente com o eBook aberto, por favor
Experimente sair e entrar novamente e tente novamente, por favor
Abra o eBook e pressione o canto
Estranho
Por enquanto, nossas linhas estão fechadas, deixe-me verificar
Sinto muito, mas nós não temos o serviço de retorno de ligação ou linhas abertas no seu idioma
Tente mais um passo
saia, desinstale o aplicativo e instale novamente o aplicativo e faça login e tente marcar a página
Obrigada, espere por mim aqui
Você está vendo algum erro no aplicativo?
Olá?
Desculpe, eu não entendo
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi, alguém aí
Desculpe a demora, meu tradutor estava com problemas
vamos resolver sua conta, por favor me diga seu e-mail
sim, eu acabei de ler
Enviar-te-ei um email de redefinição da password. Com este email podes enviar uma nova password.
Só preciso de um segundo
Tem algum computador com você?
Devo avisá-lo que provavelmente o telemóvel não funciona
vamos tentar
Esse e-mail é a conta que você quer recuperar?
você recebeu o e-mail?
Por favor, abra o link e defina uma nova senha
em seguida, exclua o aplicativo e faça o download novamente, acesse usando a opção de login #PRS_ORG#
verifique seu e-mail de lixo
Acabei de enviá-lo novamente
Bem...
Não consigo ver nenhum e-book comprado com essa conta
você tem o número da sua compra com você?
certo
obrigada
por favor aguarde um momento, estou verificando
Este é o único número que você tem?
acho que aqui é que, não consigo encontrar nada com esse número
não foram registrados arquivos sobre um pagamento
não tem livros no seu e-reader
seu "histórico de compras" está vazio
Tem certeza de que comprou diretamente em nosso site?
você tem apenas uma conta?
talvez você tenha comprado com uma conta diferente
basta pedir o seu número de recibo vinculado à sua compra #NAME#
Enviei um email depois do bate-papo e podemos continuar tentando encontrar o seu ebook
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde um momento para que eu verifique sua conta.
Obrigada por esperar!
Posso perguntar se você comprou o livro com #PRS_ORG# ou com #PRS_ORG#?
Ah!
Sim.
Você tem 2 contas da #PRS_ORG# e seu livro está na conta #PRS_ORG#.
Para acessar seu livro, você precisará sair da conta do #PRS_ORG# em que você está logado agora
E faça login nessa conta #PRS_ORG# que você criou
Há algo mais que eu possa fazer por você?
não, você pode sair do aplicativo e entrar novamente com estes passos:
1
Vá para a tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#.
2
Toque nas três barras horizontais no canto superior esquerdo.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Sair da #PRS_ORG# na categoria Conta.
5
Toque em Continuar.
Então, para entrar novamente com o endereço de e-mail correto, siga estes passos:
1
Toque no ícone do #PRS_ORG# App.
2
Toque em Entrar
3
Para entrar na sua conta #PRS_ORG#:
a.
Toque no campo Endereço de E-mail.
b.
Digite seu endereço de e-mail.
c. Tocar no campo Senha.
d. Insira sua senha.
e. Toque em Continuar.
f.  Complete o quebra-cabeça de verificação humana para prosseguir.
Posso perguntar se você conseguiu fazer o logout da sua conta #PRS_ORG# e fazer o logon na sua nova conta #PRS_ORG#?
Lamento, por motivos de qualidade, eu terá que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Eu vou encerrar este bate-papo agora, já que não recebi nenhuma resposta.
Será um prazer continuar ajudando você por e-mail ou você pode nos contatar novamente em um horário mais conveniente.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Vou revisar sua conta, aguarde um momento, por favor.
Obrigada pelo seu tempo, já verifiquei as informações da sua conta.
Sinto muito por saber que você está tendo esse problema com o seu eBook, no entanto, estou disposto a ajudá-lo.
Poderia indicar-me a mensagem de erro que está a receber?
Obrigada, vou partilhar alguns passos para executar no eReader, bem?
Vamos fazer logout e login novamente no dispositivo, para fazer isso, por favor siga estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone do menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Sim, você precisa seguir as instruções na tela para fazer o login novamente.
Deu certo?
Tudo bem.
Ótimo!
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Olá #NAME#, será um prazer ajudá-lo.
Quais são os dispositivos que você possui?
Eu vejo #NAME#, quando você configurou o eReader, você deveria ter se conectado com uma conta, com seu e-mail, é possível que você gentilmente me forneça isso?
E se eu entendi corretamente, seu eReader não se conecta ao wi-fi, certo?
Eu vejo, você recebeu alguma mensagem de erro quando tentou?
Bem, você pode tentar configurar o eReader usando um computador
se você quiser, podemos tentar fazer isso
O aplicativo #PRS_ORG# estava instalado?
Sim, por favor, eu lhe fornecerei o link #URL#
Ótimo, obrigado, o eReader está conectado?
Sim #NAME#, mas anteriormente em seu dispositivo você deveria escolher "Não tenho uma rede Wi Fi" antes de conectá-lo
Bem, você poderia tentar desligar e ligar o eReader novamente, por favor?
Ok, por favor, me informe se você pode ver a opção Don’t have a Wi Fi network
Você recebeu alguma proposta?
Desculpe não entendi o que você recebeu.
Obrigada #NAME# pela sua paciência. Se você precisar de mais ajuda, por favor, me responda por email e teremos prazer em ajudá-lo pessoalmente.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Ela enviará um e-mail de acompanhamento e você poderá responder lá ou abrir um novo chat quando puder
Fico feliz em ajudar!
Adeus!
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Gostaria de pedir-lhe que compartilhasse uma captura de ecrã da cobrança feita na sua conta #PRS_ORG# para este eBook para que possamos investigar imediatamente e proporcionar a solução adequada.
Por favor, inclua os detalhes do pagamento.
Obrigada, não se preocupe, não tenha pressa.
Aguarde.
Eu preciso apenas atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo, ficarei muito grato.
Por favor, não se apresse, obrigado por me informar.
Você pode me informar o título do e-book que está faltando em sua conta?
Obrigada, infelizmente a captura de tela que você enviou é de outro eBook que você tem em sua conta.
Por favor, forneça-me a cobrança atual realizada para esse e-book que você não recebeu.
Eu preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me informar.
Obrigada.
Obrigada, nesse caso, precisarei encaminhar o ticket para que nossa equipe analise a cobrança.
Enviaremos uma resposta o mais rápido possível.
Não, peço desculpa.
Nosso time irá investigar o caso e entraremos em contato com você através de e-mail o mais rápido possível.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Acredito que foi dia 4 de janeiro,
Entendo, peço desculpas pelo transtorno, mas vou ajudar você.
O que acontece quando você tenta abrir o livro?
Você consegue ver o livro listado em sua biblioteca?
Excelente, muito obrigado.
Isso está acontecendo diretamente no seu leitor de e-books?
Ah!
Você está usando o aplicativo #PRS_ORG#?
Sim, está perfeito, obrigado.
Posso saber qual o sistema operacional do seu dispositivo, por favor?
Muito obrigado.
Vamos trabalhar no seu dispositivo, pode me ajudar, por favor?
Muito obrigada.
Vamos abrir o aplicativo #PRS_ORG# e tocar no ícone "Menu" no topo da tela, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações" e, em seguida, role até a parte inferior da tela e toque em "Reparar sua conta".
Por fim, toque em "Reparar", por favor.
Muito obrigado.
O que acontece se você tentar abrir o livro agora?
Obrigada.
Você pode tocar duas vezes nele, por favor?
Obrigada.
Agora, precisamos sair completamente da sua conta, por favor.
Vamos fazer isso através das "Configurações" e "Sair", por favor.
Muito obrigada.
Agora, vamos voltar a entrar, por favor.
Ótimo, agora o livro está funcionando corretamente?
Oi, obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Devido a propósitos de verificação, por favor, forneça o título de um de seus livros em cada conta.
Muito obrigada.
Tenho o prazer de informar que todos os seus livros foram transferidos para a conta solicitada.
Um de meus colegas fez isso há alguns dias
Qual dispositivo você usa para ler?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Obrigada.
Siga os passos a seguir:
Antes de fazer isso, gostaria de lhe informar que todas as anotações feitas nos livros, filtros, progresso de leitura, downloads e outras configurações poderão ser excluídos.
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no .
Ícone do menu.
4
Toque em Definições.
5
Toque em Sair de #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar
Estou apenas atualizando a conversa.
Sem problemas, #NAME#, estamos sempre aqui para ajudar você.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#; tenha um ótimo fim de semana
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
que modelo de leitor de ebooks você tem?
Em que dispositivo você está tendo esse problema?
ok, por favor tente isso
1
Na tela inicial da sua aplicação #PRS_ORG#, toque em... Mais na parte inferior da tela.
2
3
Toque em Ajuda.
4
Toque em Reparar sua conta.
5
Toque em Consertar.
Se você tiver muitos itens, pode levar algum tempo para reparar sua conta.
6
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Audióteis para ver se o item que estava faltando aparece.
Eu posso ver que você já estava conversando com outro agente, você quer que eu verifique se ele está disponível?
Também posso continuar ajudando se preferir.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Aguarde um pouco enquanto verifico sua conta.
Qual dispositivo você está usando para ler seus livros?
Obrigada, por favor, tente os seguintes passos:
Sair da conta #PRS_ORG#, desinstalar o app #PRS_ORG# e instalá-lo novamente.
Apagar cache, reiniciar o dispositivo
Você precisará do acesso Wi-Fi e da senha de sua conta #PRS_ORG# para fazer o login novamente
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça login com sua conta
2
Clique em Minha Conta
3
Clique em Definições da Conta
4
Escolha a aba Informações de Pagamento
5. clique nos três pontos ao lado das informações de pagamento e você verá a opção para excluí-las
Apaguei a informação para você
Eu tenho sua autorização?
Eu exclui sua informação, posso ajudá-lo com alguma coisa mais?
O que você quer dizer com "boleto"?
No momento, não temos essa opção!
Mas obrigada pelo seu feedback.
Se você quiser compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento, envie-o no formulário de feedback no site #PRS_ORG# (#URL#)
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Vou verificar sua conta para o arquivo do livro, apenas um momento.
Obrigada por esperar, #NAME#, em qual dispositivo você está tentando ler o livro?
Eu re-adicionei o livro, por favor, tente primeiro a ação de reparação de conta em seu leitor #PRS_ORG# para aplicar as mudanças e me dizer se você consegue ver o livro.
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Tocar em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Junto de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Repare agora.
Sem problemas #NAME#.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Se você tiver algum outro problema ou dúvida, entre em contato conosco novamente.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#.
Bom final de tarde.
Oi #NAME#, Obrigada pelas informações.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Você poderia me ajudar com mais detalhes sobre o problema que você tem com o seu #PRS_ORG#?
Obrigada, você poderia me dizer o que está sendo exibido na tela?
E você já tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigada, e você lembra o nível da bateria que tinha antes disso?
Já tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigada, e você já tentou conectá-lo por algumas horas?
Quando você o conecta, alguma luz se acende?
Por favor, ajude-me a conectar o seu #PRS_ORG# a uma fonte de energia, para que possamos tentar algumas etapas
Obrigada, tentaremos uma redefinição manual e veremos se isso ajuda o seu #PRS_ORG#, tudo bem?
Por favor, tente os seguintes passos:
1
Aperte e segure o botão de energia até que você veja uma tela preta "Desligado".
Nota: Se não vir a tela "Desligado", vá para o próximo passo.
1
Pressione e segure um dos botões de rolagem de página.
2
Enquanto segura o botão de rolagem de páginas, pressione e segure o botão de energia.
3
Espere até que a tela acenda rapidamente e inicie o processo de redefinição.
Geralmente, demora cerca de 30 segundos para que o eReader inicie o processo de redefinição.
Ele ligou de novo?
Isso é bom, sugiro deixá-lo carregando por algumas horas, mas você deve ver sua página inicial e seus livros agora
O sol da meia noite
Ficarei feliz em ajudar.
Um momento por favor, vou obter os seus dados.
Obrigada por esperar, #PRS_ORG#, você pode me passar o nome do autor do livro que não está mais aparecendo?
Obrigada #NAME#.
Peço desculpas pelos transtornos.
Por favor, sincronize seu dispositivo e me informe se você pode ver o livro agora.
Sim, por favor tire seu tempo
Entendi, #NAME# este é o único livro que está faltando?
Vejo, o livro está na sua biblioteca no site, mas não no seu eReader?
Entendi, #NAME#, nós vamos reparar a conta em seu #PRS_ORG#.
Para executar a reparação da sincronização no seu eReader, siga as etapas abaixo:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Depois que você terminar a reparação, por favor me avise.
Obrigada, por favor, tenha calma.
Eu sei que o processo pode levar tempo.
Um lembrete amigável de que eu ainda estou aqui para você.
É ótimo ouvir isso.
Fico feliz em ajudar
Se houver algo mais que eu possa fazer por você, por favor, me avise e terei o maior prazer em fazê-lo.
Oi, obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê um pouco de tempo para verificar sua conta.
Obrigada pela sua paciência.
Lamento ouvir sobre este inconveniente.
Posso saber qual o dispositivo e navegador de internet que você está usando para acessar o site?
Obrigado.
E qual o navegador da web que você está usando?
#PRS_ORG# #PRS_ORG# #PRS_ORG# #PRS_ORG#...?
Obrigada.
Você poderia tentar tocar no logotipo da #PRS_ORG# na parte superior?
O senhor está vendo o mesmo erro?
Não, obrigada.
Neste momento, precisamos adicionar um endereço de faturamento à sua conta #PRS_ORG#, pois é assim que o sistema reconhece seu país.
Poderia tentar os seguintes passos?
1
Acesse #URL#.
2
Entre em sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações da Conta.
4
Selecione a aba Informações de pagamento.
5
Adicione seu endereço de faturamento.
6
Clique em Salvar.
Observação: Não é necessário adicionar um método de pagamento se você não desejar fazê-lo.
Muito obrigada.
Agora, por favor, procure um livro e tente comprar novamente.
Fico muito feliz por saber disso!
Você é bem-vindo, há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Bom dia!
Obrigada!
Por favor, tenha calma.
Oi, não se preocupe, eu ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Se entendi bem sua preocupação, você está com livros em falta no aplicativo #PRS_ORG#?
Entendi.
Eu te ajudarei
Primeiro, no email atual que você forneceu, eu posso ver alguns livros, você consegue ver algum livro em sua biblioteca?
Entendi.
Posso saber se você baixou o App de #URL#
Entendo.
É ok se tentarmos juntos?
Perfeito, você está em um computador?
Perfeito, por favor, abra uma nova guia e acesse #URL#
Por favor, me avise quando estiver pronto
Obrigado, agora, por favor, clique em Minha conta > Configurações
Você consegue ver essa opção?
Se você puder me descrever o que vê, posso ajudar você
Por favor, tire o seu tempo.
Por favor, clique em Login e selecione #PRS_ORG# como opção de login.
Como vai?
Seria possível ver uma captura de tela?
Você consegue ver algo assim?
ótimo, agora clique em "Mais opções de login"
Por favor, tenha certeza de que selecionou a opção de login "#PRS_ORG#"
Você encontrou a opção?
Eu entendo.
Seria possível tentar em uma janela de navegação anônima?
Posso te guiar
Você está usando #PRS_ORG#?
Perfeito, por favor procure um ícone com 3 pontos, ele está localizado abaixo da marca "X" no canto superior direito
Perfeito, por favor clique no ícone com 3 pontos e procure abrir uma janela em incógnito\
Ótimo, por favor, abra a janela privada e acesse #URL#
isso permitiu o acesso nesta janela?
Você ainda está online?
Perfeito!
Você consegue ver seus livros lá?
Após o login na conta
Era possível?
Qual a mensagem de erro que você recebeu?
Entendo.
Obrigada por tentar.
Precisarei enviar uma solicitação para a nossa equipe de nível seguinte
Assim que eles responderem, você receberá uma notificação por e-mail
Desculpe pelos transtornos.
De nada
Seu número de referência é #NAME#
Bom dia
Obrigada
Obrigada pela paciência. Você poderia me informar o erro que está recebendo no momento para abrir o livro?
Obrigada pela informação.
Isso está acontecendo no seu leitor eletrônico, certo?
quando você tenta abrir o livro através do eReader.
Tudo bem, compartilharei algumas etapas para você seguir em seu eReader, está bem?
Vamos fazer o logout e o login novamente no dispositivo. Para isso, siga estes passos:
1
Acesse a tela inicial do seu dispositivo.
2
Toque no ícone do menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
No #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Tap Tirar a senha
Quando você fizer o login novamente, lembre-se de que sua conta está vinculada à #PRS_ORG# e #PRS_ORG#, então você pode usar ambos os métodos de login para fazer o login novamente.
Informe-me assim que terminar e, por favor, informe-me se conseguir abrir o livro após estas etapas.
Claro.
Deu certo?
Tudo bem, ainda estou esperando.
Deu certo?
Obrigado, infelizmente não consigo ver nenhuma tentativa de login na sua conta.
Por favor, faça o logout e me informe o que você vê na tela do seu leitor depois de logado.
Claro.
Você terminou?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Vou analisar sua conta, aguarde um momento, por favor.
Obrigada por esperar. Eu verifiquei a informação na sua conta.
Lamento sinceramente saber que você está tendo esse problema com seu leitor eletrônico, mas estou disposto a ajudá-lo.
Você poderia me fornecer mais detalhes sobre este problema que você está tendo com seu eReader?
Você ainda está comigo?
Estou entendendo.
Poderia me indicar qual é o modelo do dispositivo?
Claro, esperarei aqui.
Obrigada.
Nesse caso, o que posso recomendar é que você tente fazer uma redefinição de fábrica do dispositivo e verifique se isso resolve o problema.
Compartilharei com você os passos, um momento por favor.
Antes de começar:
Carregue seu leitor eletrônico por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Se possível, desligue o seu eReader.
Observação: Se o seu eReader não se desligar, tente segurar o botão de energia para a direita até que você veja "Desligado" na tela.
Aperte e mantenha pressionada o botão da luz.
Enquanto segura o botão de luz, deslize o botão de energia para a direita várias vezes para ligar seu eReader.
Continue segurando o botão de luz e espere até que a luz de energia pisque rapidamente.
Solte o botão de luz.
Você verá a mensagem Restaurando na tela.
Recomendo que você faça essas etapas enquanto o dispositivo estiver conectado à fonte de alimentação.
Estou verificando se o dispositivo ainda está sob garantia.
Infelizmente, não consigo encontrar uma conta com este endereço de email que você compartilhou comigo.
Sem problemas, deixe-me verificar, um momento por favor.
Obrigada pelo tempo de espera, já verifiquei as informações, notei que este dispositivo foi ativado no #NUMBER#, por isso infelizmente, não está mais sob garantia
Infelizmente, não diretamente com #PRS_ORG#.
Você pode verificar se um técnico local pode ajudá-lo com isso, mas isso está fora do processo #PRS_ORG#.
Não tem problema.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Você pode fazer isso a partir de sua conta #PRS_ORG#, deixe-me lhe enviar as etapas
1
Acesse #URL#.
2
Clique em Entrar no topo da tela.
3
Faça o login na sua conta usando suas credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta no topo da tela.
5
Clique em Configurações da Conta.
6
Opções de acesso
7
Procure a opção de login que você deseja vincular e vinculá-la.
Quais opções você vê?
Sim, somos #PRS_ORG#
Por favor, entre na sua conta
Poderia me dizer qual opção de login você está usando?
Quando você faz login, você pode escolher, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# para fazer o login.
Como assim? quando você faz o login, você pode escolher, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# para fazer o login.
Sua conta não tem essa opção de login, por favor, tente com a opção #PRS_ORG#
Clique em mais opções de login e escolha #PRS_ORG#
Deixe-me enviar o email de redefinição para você
Enviado, por favor me ajude a revisar seu e-mail e alterar sua senha
Sim, por favor, clique nisso
Como vai?
Obrigada, e você está usando a opção de login #PRS_ORG#?
Por favor, tente acessar a partir de outro navegador ou modo de navegação anônima
Tudo bem?
Perfeito
4
4
5
5
6
Opções de Login
7
7
Sim, por favor clique aqui, ele vai pedir sua conta #PRS_ORG#
conta*
Por favor, tente novamente
E você consegue entrar na conta da #PRS_ORG#?
O que posso fazer é encaminhar para que a nossa equipe possa revisar, mas também sugiro que você entre em contato com o #PRS_ORG#.
Vou encaminhar para ver o que nossa equipe pode fazer,  devido à #PRS_ORG# ter outro sistema, há apenas tanto quanto podemos fazer de nossa parte, mas atualizaremos você por e-mail ok?
Obrigada!
Existe alguma coisa mais que eu possa fazer por você nesse meio tempo?
Vamos analisar e ver o que mais podemos fazer do nosso lado, há algo mais que eu possa fazer por você enquanto isso?
Infelizmente, devido a questões de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Se você tiver mais problemas ou dúvidas, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Oi #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Um momento, por favor. Aguarde enquanto eu obtenho seus dados.
#NAME#, se eu entendi corretamente o dispositivo não está carregando mais?
Entendi, #NAME#, você já tentou outros cabos USB?
Outros cabos USB ou outra conexão?
Eu vejo, #NAME#, quero dizer, uma outra conexão na parede
Desculpe #NAME#, meu erro.
Você tentou com o computador também, certo?
Ok a luz acende ou o dispositivo está totalmente desligado?
Entendi, #NAME#, vamos tentar fazer um reset no eReader.
Siga os passos abaixo: Mantenha o botão de energia pressionado por 15 segundos.
Espere 5 segundos.
Aguarde 5 segundos e pressione o botão de energia para ligar de novo.
Eu vejo, #NAME#, nos desculpamos profundamente por este inconveniente.
Em que data você comprou o aparelho?
Infelizmente, não é possível no momento #NAME#.
Sinto muito pelo seu dispositivo.
Você foi um ótimo cliente para nós, então eu consigo um desconto para você caso queira comprar outro dispositivo.
Se estiver interessado, segue abaixo as opções disponíveis:
a) Desconto de 20.00 € num #PRS_ORG#
b) Desconto de 20.00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Preto
c) Desconto de 20,00€ num #PRS_ORG# Libra H2O Branco
d) Desconto de 40,00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
e) Desconto de 10.00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
O #PRS_ORG# touch não é mais fabricado
Infelizmente não #NAME#.
Lamento muito por isso.
Não #NAME#, no momento não temos centros autorizados para reparar dispositivos.
Pedimos sinceras desculpas pelo transtorno.
Se você quiser, temos o prazer de oferecer um desconto no caso de você querer comprar outro dispositivo na nossa loja #PRS_ORG#.
#NAME#, nós nos desculpamos profundamente pelos transtornos.
Queremos realmente ajudá-lo.
Estamos felizes em fornecer o desconto caso você queira.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente final de tarde.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudar.
Se entendi corretamente, você fez uma compra, mas os itens não foram adicionados à sua conta?
você já foi cobrado?
Você foi cobrado sim ou não?
Ok, atualize as informações de pagamento
eu vou limpar as informações e você terá que enviá-las novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Configurações da conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
me informe quando você terminar de atualizar as informações para fornecer mais passos
você teve sucesso?
Olá?
bom
agora, limpe a memória cache
ctrl+shift+apagar
tudo bem
tente fazer a compra novamente
use outro método de pagamento
ou cartão de crédito
de acordo com o sistema que você está usando #PRS_ORG# como método de pagamento
tente outro método de pagamento
tente obter um ebook diferente, talvez exista um problema específico com este livro
se o problema persistir, encaminharei seu caso para outro departamento
tudo bem
seu caso será transferido para outro departamento
entraremos em contato com você novamente com uma resolução
você precisa saber que não há um prazo estimado para escalonamento
por favor, espere pelo menos 3 dias úteis antes de entrar em contato conosco novamente
30 dias
você está fazendo as compras diretamente do ereader ou do site?
ok
existe alguma outra coisa que você precisa de ajuda?
no canal de feedback
no site, em uma aba flutuante azul
lado direito
feedback
aba flutuante azul do lado direito
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Oi, ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Lamento ouvir sobre os problemas de conexão com o Wi-Fi.
Você mencionou que comprou o #PRS_ORG#, foi somente este produto que você comprou?
Entendi.
Há alguns passos que podemos tentar, mas deixe-me comentar que o modelo provavelmente não será compatível com #PRS_ORG# ou com o aplicativo #PRS_ORG#
A única opção que você pode tentar é sincronizar pela aplicação no computador
Posso orientá-lo se você quiser tentar
Você ainda está online?
Sinto muito, mas por motivos de qualidade, terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Obrigada por me informar.
No aplicativo que você baixou no computador, você já está logado?
Estou entendendo, você poderia entrar na App?
Se você já instalou o aplicativo, verá um ícone vermelho "R" na área de trabalho do seu computador
Perfeito, se você já estiver no aplicativo, conecte o leitor usando o cabo USB
Se tivermos sorte, o leitor reconhecerá o computador
Alguma mudança no Reader?
Entendi, eu estava pesquisando e encontrei outra opção.
É para tentar atualizar manualmente o Reader
Quer experimentar?
Perfeito
Vou te guiar, mas para sua referência aqui está o artigo do nosso site
Primeira pergunta: você possui #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# computador?
Conecte um cabo USB ao #PRS_ORG# e ao seu computador.
Então, por favor, no Reader:
No seu #PRS_ORG#:
Toque no menu “Carregamento deste dispositivo via USB”.
Como vai?
Entendi, e se você desligar e ligar o dispositivo
isso permite que você se conecte com o computador?
Ótimo, e o dispositivo mostra alguma mensagem quando você conecta com o computador?
Lamento ouvir isso.
Como você mencionou, acho que não há outra opção para tentar
De nada
Eu desejo um Feliz Ano Novo!
Se você tiver livros em sua conta, poderá ler no seu celular ou no computador lendo com o #PRS_ORG#.
Obrigada!
Bom dia #NAME#
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#
Deixe-me verificar isso para você
Parece que seu e-mail é o primeiro
Para entrar, você precisa usar a opção "Continuar com #PRS_ORG#"
Você precisa usar a mesma senha que você usa na #PRS_ORG#
Vejo seus livros no sistema
Se você quiser, posso pedir ao #PRS_ORG# que configure um log in do #PRS_ORG# para que você possa entrar com uma nova senha de nós
Não se preocupe, estou aqui para ajudar.
Solicitarei o acesso direto do #PRS_ORG#
Primeiro preciso solicitar isso, depois meu time fará e você só precisa definir uma senha do #PRS_ORG#
Vou enviar-lhe o link para fazer isso.
Mas isso pode levar cerca de #NUMBER# horas de trabalho
Ficaria bem?
Bom dia
Entrarei em contato com você por e-mail assim que eu tiver
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você neste momento?
Quer abrir uma nova conta?
Correto, você continuará com seus livros
Lembre-se de usar o primeiro e-mail, pois é o único com os seus livros
É o que eu vou solicitar
Assim que eu tiver, eu lhe informarei
Tem alguma outra coisa com que eu possa ajudá-lo?
Para isso, você precisa contatar o #PRS_ORG#
Sim, vou explicar
Vejo sua conta com livros
Mas esses livros foram comprados na #PRS_ORG#
Se você quiser acessar sua conta, basta redefinir sua senha para o primeiro e-mail na #PRS_ORG#
O que vou fazer é solicitar o acesso aos seus livros via #PRS_ORG#
MAS seus livros ainda são do #PRS_ORG#
Sim, você tem apenas 4 livros da #PRS_ORG#
Desculpe oito
Sim
Todos os outros livros são da #PRS_ORG#
Você pode definitivamente lê-los no #PRS_ORG#
É por isso que vou solicitar uma senha do #PRS_ORG#
Há algo mais que eu possa fazer por você no momento?
OK, eu irei entrar em contato com você via e-mail assim que tiver uma senha para você
Tenho prazer em ajudar #NAME#!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Feliz ano novo!
Claro, obrigado!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual é o problema do seu leitor eletrônico?
O seu e-reader foi recarregado recentemente?
Ok, obrigada.
Como o ecrã do eReader está agora?
Ok, por favor, vamos tentar isso primeiro
1
Aguarde 15 segundos e, em seguida, solte o botão de energia.
Espere 5 segundos
2
Pressione o botão de energia novamente, mas com mais força, para reiniciar o dispositivo.
A tela reage ao toque?
Como assim? A tela responde ao toque ou está completamente congelada?
Obrigada.
Você poderia conectá-lo ao computador e ver se o computador o detecta?
Sim, o computador detecta?
Ok, obrigado.
Por favor, desconecte-o.
Vamos tentar alguma coisa.
Um reset manual
você tem algum livro externo nele?
Ok, você tem apenas livros do #PRS_ORG#?
Ok, por favor, siga estes passos:
1
Se possível, desligue o seu eReader.
2
Insira um clipe de papel no pequeno buraco ao lado do slot Micro USB e aperte suavemente.
Você sentirá um clique e seu eReader será reinicializado.
3
Quando você vir ícones quadrados na tela, insira uma agrafadora no buraco pequeno ao lado do slot Micro USB e pressione levemente.
4
Repita o passo 3 mais duas vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e exibirá uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
5
Toque no ícone de marca de seleção na parte inferior da tela para redefinir seu eReader.
Você verá a mensagem Restaurando na tela.
Você completou todas as etapas?
Ok,
Como a tela fica depois disso?
Tudo bem, se ligar, você consegue ver seus livros normalmente?
Você poderia conectá-lo a um carregador e tentar ligá-lo novamente?
Por favor, deixe-o conectado por alguns minutos e tente novamente
Por favor, siga o procedimento novamente
Ele ainda está funcionando?
Você ainda consegue abrir seus livros?
/Ela está te oferecendo uma opção para configurá-la?
Como está a aparência da tela?
Por acaso você tem o aplicativo de desktop #PRS_ORG# instalado no seu computador?
Ok, por favor, abra o #PRS_ORG# no seu computador e faça login na sua conta
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Permita-me alguns minutos para verificar as informações.
você já entrou em contato com o banco?
Excluirei as informações de pagamento e, em seguida, você precisará adicioná-las novamente e tentar novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e, no menu, selecione "Configurações da conta".
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
funcionou?
#PHONENUMBER#
desculpe
Lamento, mas por motivos de qualidade teremos de encerrar esta conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Ótimo!
tenha um ótimo restante do seu dia
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
se você apertar o botão de energia, colocará o aparelho em modo de suspensão
pressione e segure por menos de 10 segundos para desligá-lo ou você executará uma redefinição manual.
sim a durabilidade da bateria é grande com os ereaders
Você deve ter carregado o ereader por pelo menos 4 horas na primeira utilização
esse foi um passo importante a ser realizado com cada dispositivo, você precisa carregar completamente antes de usá-lo
Repito, essa é uma etapa obrigatória para todos os dispositivos, não apenas os leitores de livros eletrônicos. A primeira carga garantirá uma bateria duradoura
bem, é tarde demais para isso
você poderia desligar o ereader?
segure o botão de energia
até que você saiba que ele está sendo desligado
então, execute uma redefinição manual.
você terá que adicioná-los novamente
você pode recuperar o #PRS_ORG# automaticamente
Não entendi?
Não há problema,  provavelmente você tenha encurtado a vida útil da bateria, isso é tudo
quando você não o carregou completamente
a primeira vez
mas a durabilidade da bateria deve permanecer a mesma
Repito, essa etapa deve ser feita com todos os dispositivos
Sinto muito que você não estava ciente da importância desse passo.
mas isso não tem nada a ver com a durabilidade da bateria por carga
quero dizer que a bateria deixará de carregar corretamente daqui a alguns anos
mas o desempenho da bateria por carga permanecerá o mesmo
pode durar semanas dependendo do uso
é claro que o modo de suspensão com o wifi ativado consumirá muito mais bateria
Eu recomendo que você desative o Wi-Fi quando não estiver usando o dispositivo ou enquanto estiver lendo, e o ative quando quiser sincronizar o leitor eletrônico
tudo bem, tudo bem
configurado através de computador
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Você quer enviar um livro para outra pessoa como presente, correto?
Entendi!
Eu gostaria de compartilhar com você que, devido à proteção de direitos autorais, não temos uma maneira de transferir livros entre contas,
O livro está localizado na conta que você usou para comprá-lo.
Geralmente, recomendamos enviar cartões #PRS_ORG# para você enviar livros como presente.
Ou algo que podemos fazer é efetuar o reembolso para você como crédito de loja para este livro,
e posso transferi-lo para a conta para a qual você queria enviar o livro, para que essa pessoa possa usar o crédito da loja na conta correta, para comprar o livro.
E eu compreendo completamente você.
Devido ao mal-entendido, eu vou processar um reembolso para você.
É um prazer para mim!
Vou encaminhar seu caso para o nosso departamento de reembolsos para processar seu reembolso, aguarde para ser contatado por nossa equipe de reembolsos em breve para atualizações e confirmação do reembolso.
Entretanto, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
É correto, diretamente para o endereço de email que você registrou para essa interação.
Isso é adequado para você?
Muito obrigada!
Agradeço a sua informação!
Tem alguma outra pergunta?
De nada!
E obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um ótimo dia!
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Eu verifiquei que você criou sua conta #PRS_ORG# por meio da sua conta #PRS_ORG#
Você precisa escolher "Continuar com #PRS_ORG#", uma tela pop-up aparecerá e, quando solicitado, você deve usar as credenciais da sua conta #PRS_ORG# (essa opção deve ser usada para entrar em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Você pode ler um #PRS_ORG# eBook em vários dispositivos, incluindo seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# computador e laptop, smartphones e tablets usando o aplicativo #PRS_ORG# gratuito, que permite que seus dispositivos leiam os formatos de eBook e permitem que você altere o tipo e o tamanho da fonte, altere diferentes aparências de luz frontal para a melhor leitura de dia e de noite, compartilhe citações no #PRS_ORG#, faça anotações.
Você pode levar todos os seus livros para todos os seus dispositivos e ler onde quer que esteja, a qualquer momento.
Baixe o #PRS_ORG# gratuito no #PRS_ORG# para dispositivos #PRS_ORG# em  #URL#
Baixe o app #PRS_ORG# gratuito no #PRS_ORG# para dispositivos Android em #URL#
Baixe o #PRS_ORG# App gratuito para computadores #PRS_ORG# e #PRS_ORG# (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#), no endereço #URL#
Os e-books e audiolivros da #PRS_ORG# não são transferíveis e não podem ser compartilhados, enviados, copiados, gravados ou impressos.
Estas restrições são impostas pelos próprios autores e editores, para evitar a distribuição não autorizada dos seus livros.
A única opção disponível é permitir que seu pai use sua conta #PRS_ORG# para ler ou ouvir seus livros em qualquer dispositivo, fazendo login em sua conta #PRS_ORG#; você pode excluir ou adicionar novamente suas informações de pagamento a qualquer momento.
O seu pai tem uma conta #PRS_ORG#?
Você pode pedir ao seu pai para criar uma nova conta #PRS_ORG# com seu próprio endereço de e-mail e eu posso transferir o livro para lá
Ficaremos felizes em ajudá-lo a criar sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# em seu navegador da web.
2
Se você ainda não tiver feito um cadastro, clique no ícone "Criar conta gratuita" (a caixa vermelha localizada no canto superior direito da página).
3
Clique para selecionar "Minha conta #PRS_ORG#".
4
Insira seu endereço de e-mail.
5
Digite a sua nova senha.
6
Confirme a senha.
7
Clique em Continuar.
8
Se você for devolvido para a página inicial, clique novamente no ícone do perfil e selecione Minha Conta.
Clique em Configurações da conta.
9
Em "Minha conta", à direita, em "Preferências e Personalização", insira o seu nome e data de nascimento.
10
Clique na guia Informações de pagamento e insira seu endereço de faturamento (país, endereço, CEP e número de telefone).
11
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Você também pode fazer o login com sua conta #PRS_ORG# usando o mesmo e-mail
Obrigado
Você pode fazer login através do site #PRS_ORG# ou dos aplicativos #PRS_ORG#
Quando você optar por entrar, verá 3 opções, #PRS_ORG#.
Continue com #PRS_ORG# e Continue com #PRS_ORG#; abaixo dessas opções, há um sinal que indica: "Mais opções de login". Lá você verá mais opções de login, escolha "Minha Conta #PRS_ORG#" como uma opção de login e use as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
Essa opção deve ser usada para entrar em todas as suas contas e no site #PRS_ORG#.
Você criou uma nova conta #PRS_ORG# ou se logou na sua conta #PRS_ORG#?
Oi, vocês ainda estão aí?
Nós não recebemos notícias suas.
Talvez tenhamos ficado desconectados.
Vou encerrar esta sessão de bate-papo.
Se você quiser entrar em contato com o Atendimento ao Cliente novamente, você pode nos encontrar em #URL# e um membro da nossa equipe terá o prazer de ajudá-lo.
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudar você.
Poderia me dizer quais são os títulos dos livros que faltam?
#NAME#?
Você ainda está comigo?
Está bem, #NAME#, posso te ajudar. Por favor, me diga mais detalhes sobre o problema que você está tendo?
Está faltando?
Ou você está vendo uma mensagem de erro?
Vejo, por favor, diga-me em qual aplicativo ou modelo de leitor eletrônico isso está acontecendo?
E você está vendo uma mensagem de erro?
Quando você faz o login ou na biblioteca?
Eu entendi, e você entrou diretamente com a opção de login do #PRS_ORG#?
Você já tentou entrar na conta com a opção de login do #PRS_ORG#?
No site você também não consegue fazer login?
Sim, mas você já tentou diretamente no site da #PRS_ORG#?
Você já tentou mudar a senha da #PRS_ORG# e ver se consegue entrar com essa opção de login?
Você ainda está comigo?
Infelizmente, devido a questões de qualidade, teremos que encerrar esta conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Entendo, mas você pode tentar redefinir a senha da Livraria e depois entrar na #PRS_ORG# usando a opção da Livraria?
Obrigada
Como vai?
Obrigado, a conta #PRS_ORG# que você tem está com o mesmo e-mail?
E isso está acontecendo com o login da #PRS_ORG#?
Não é a conta #PRS_ORG#?
Muito obrigada!
Lamento muito que isso esteja acontecendo.
Vou encaminhar esse problema para nossa equipe para que eles possam nos ajudar com esse problema, ok?
Enviarei um e-mail de confirmação e entraremos em contato por e-mail assim que tivermos uma atualização
Está ainda comigo?
Perfeito, obrigado. Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Se você tiver mais problemas ou dúvidas, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia #NAME#.
Oi e obrigada pela paciência.
Se você está tendo problemas para comprar um livro, tente excluir suas informações de cartão de crédito e depois digitar novamente durante o check-out.
Acesse #URL#.
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Minha Conta na parte superior direita da página.
Clique em Configurações da conta.
Clique na guia Informações de pagamento, próximo à parte superior da tela.
Em Informações de pagamento, clique em Limpar informações de pagamento.
Clique em Salvar.
Depois de excluir as informações do seu cartão de crédito, procure o livro que deseja comprar.
Insira novamente suas informações de cartão de crédito quando solicitado durante o processo de checkout.
Que tipo de dispositivo você está usando?
O app ou o site?
Você já tentou remover suas informações de pagamento e usar um navegador privado para concluir a compra?
como o incognito.
Incognito é um navegador privado.
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Obrigada.
#PRS_ORG#
Para abrir um #PRS_ORG# de navegação anônima no #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione Navegação anônima.
Também é possível usar o atalho Shift + CTRL + N (em #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Sugerimos que você remova as informações de faturamento e abra uma janela privada.
Antes do pagamento, você será solicitado a inserir novamente suas informações, para que a compra seja efetuada em sua conta.
Que parte?
Você teria outro dispositivo para usar.
Smartphone, sim?
Quer usar o telemóvel para completar a compra?
Sugiro que primeiro remova suas informações de pagamento.
Depois de remover as suas informações de faturamento, utilize qualquer dispositivo para navegar no site #URL#
Você precisará concluir o login antes que a compra seja finalizada.
Oi, ficarei feliz em ajudá-lo.
Sinto muito por você ter esse problema, farei o possível para ajudar.
Posso saber o que o senhor está vendo na tela do seu leitor?
Eu entendo.
Existe uma outra opção para tentar.
Só preciso de algumas informações
Há aproximadamente quantos anos você é proprietário do seu Reader?
Eu entendo.
Eu farei o meu melhor para resolver o problema, eu só preciso dizer-lhe que há uma possibilidade de o Reader não suportar mais a plataforma #PRS_ORG#.
Podemos tentar sincronizar o Reader usando um computador, isso pode funcionar
Você tem acesso a um computador?
Perfeito, eu posso te guiar para instalar o aplicativo #PRS_ORG# para computadores
Por favor, abra uma nova aba no seu computador e abra o seguinte link
Ótimo, por favor, role a tela para baixo um pouco e procure um botão vermelho "Baixar agora"
Sim, uma vez que você tenha instalado o App, ao abrir o App, você precisará fazer o login na sua conta #PRS_ORG#
É a mesma que você usa para comprar livros
Ótimo, você consegue ver seus livros do #PRS_ORG# no App?
Os livros que você tem em seu leitor #PRS_ORG# foram comprados em #URL#?
Entendi, você se lembra do endereço de e-mail que você usou para comprar os livros do #PRS_ORG#?
Perfeito, você poderia me dizer o endereço de e-mail que você usou?
Eu entendi.
Você recebeu alguma nota de compra por e-mail?
O senhor comprou o livro diretamente de #URL#?
Entendi.
Você tem algum outro endereço de e-mail?
Talvez você tenha mais de uma conta
Eu vejo, não consigo localizar nenhuma conta com o e-mail que você acabou de fornecer.
Não se preocupe, talvez você tenha mais de uma conta
Você tem algum outro endereço de e-mail?
obrigado, permita-me verificar, talvez você tenha uma conta com este e-mail
Perfeito, encontrei sua conta
Seu endereço de e-mail é o #PRS_ORG#.
não o outro
Por favor, no aplicativo do computador, clique no ícone com uma pessoa dentro e faça logout
Você pode ver o ícone que mencionei?
Perfeito, por favor clique nesse ícone e faça logout da conta atual.
Então, faça login usando o endereço #PRS_ORG#, certifique-se de selecionar #PRS_ORG# como opção de login, por favor
Por favor, tire seu tempo
Se você precisar de ajuda, por favor me avise.
Você ainda está online?
Lamento ouvir isso.
Você está selecionando #PRS_ORG# como opção de login?
Por favor, tome seu tempo
Lamento ouvir isso.
Seria possível ter uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe?
Precisarei enviar um relatório
Muito obrigado.
Como última tentativa, você poderia tentar acessar em uma janela privada?
Não se preocupe, posso ajudá-lo.
Você só precisa clicar no ícone de 3 pontos localizado no canto superior direito de sua janela
É logo abaixo da marca "X"
Então selecione abrir uma janela privada
por favor
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns minutos enquanto verificamos as informações.
Lamento muito, nós teríamos que investigar a causa disso, enquanto isso, você já tentou com outro método de pagamento, como #PRS_ORG#?
algum outro método de pagamento?
você pode tentar sim.
verificando
Você já verificou para garantir que ele não foi bloqueado para uso em #PRS_ORG#?
depois de muitas tentativas falhadas,  isso poderia ser possível
Tudo bem, posso encaminhar para um departamento mais alto para investigação, mas precisarei dos seguintes detalhes.
deixe-me um momento para digitar todos eles
 CEP de faturamento e as últimas 4 dígitos do cartão utilizado
 CEP de faturamento e os últimos 4 dígitos do cartão utilizado.
 E-mail de contato (se diferente do atual)
 Números de erro ou mensagens que você encontrou
 Sistema operacional e pacote de serviços (se aplicável) do computador, bem como informações sobre o navegador da web (tipo, versão #)
 Screenshot da(s) mensagem(ns) de erro
ok eu irei escalar sem a tela de captura, mas seu computador é #PRS_ORG#?
#PRS_ORG#?
Qual é a versão do Software do computador?
pode estar nas configurações.
Vou tentar sem isso
Eu concluirei a escalação e, assim que tivermos uma resposta ou uma solução, você será contatado por e-mail
muito obrigado, tenha um excelente dia!
Oi, lamento ouvir sobre esse inconveniente.
Farei o possível para ajudá-lo
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data de sua última compra ou o título de um dos e-books/audiobooks em sua conta?
Obrigada, eu encontrei uma conta com o email outlook
Mas não contém os livros mencionados
Você se lembra de algum outro autor ou título de sua biblioteca?
Perfeito, obrigado
Então, você não tem mais acesso ao endereço de e-mail do Outlook?
O novo endereço de email está realmente vinculado a uma conta da #PRS_ORG# (com um email diferente).
#NAME# começa e termina em @#URL#
A opção de login do último email é #PRS_ORG#
Você poderia tentar entrar na conta com esse login no site e verificar se permite
Obrigada por me informar.
Você poderia tentar com o mesmo e-mail do Outlook, mas com a opção de login do #PRS_ORG#?
e com a opção de login #PRS_ORG#?
Estou entendendo.
Neste caso, ofereço-lhe duas opções:
1
Envie uma solicitação para nossa equipe de nível seguinte para que eles possam desvincular os dois e-mails e ajudá-lo a fazer o login usando o novo
2
Crie uma conta totalmente nova e então eu posso transferir os livros da conta atual para a nova conta.
Qual opção você preferiria?
Tudo bem, nesse caso, preciso de uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe ao tentar fazer o login usando o email #PRS_ORG# com a opção de login #PRS_ORG#.
por favor
Por favor, tire seu tempo.
Sim, obrigada.
Com essas informações, envio a solicitação para a nossa equipe
Assim que responderem, você será notificado por email
De nada.
Seu número de referência para esta interação é #PHONENUMBER#
Caso queira o número
Obrigado!
Desejo-lhe um bom resto do dia
Você precisa baixar nosso aplicativo #PRS_ORG# para computadores, tablets ou smartphones.
Então, você só precisa fazer login usando sua conta e você poderá ver os livros
Não instalou o aplicativo porque não tem nenhum aplicativo registado na sua conta
1
Acesse #URL#
2
Clique em BAIXAR AGORA
3
Após o download, por favor, instale o aplicativo
4
Entre com sua conta na aplicativo de desktop e deixe-o concluir a sincronização
Tentei os passos abaixo:
Não sei o que você quer dizer, desculpe
Você não está na página correta.
Isto é o que você deve ver
Desculpe, mas a página que enviei não te direciona para a página de ajuda que você está abrindo.
Nós podemos emitir um reembolso se isso for melhor para você
Não há problema, você só precisa acessar o site que enviei e fazer o download do aplicativo
Por favor clique em Baixar agora
Por favor, baixe-o novamente e clique em Executar
O quê?
Sim.
Sim, por favor
Sim, por favor
Por favor, clique duas vezes
Entra com a sua conta por favor
Você está lá?
Clique em
Mais opções de login e selecione #PRS_ORG#
O sistema diz que não encontrou uma conta ou senha...
Lamento, mas por questões de qualidade, vou ter que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
ótimo, agora vá para Meus Livros no canto superior esquerdo
Senhor, por favor, acesse o aplicativo de Desktop que você abriu no primeiro lugar e clique em Meus livros
Desculpe, mas nosso aplicativo não está com problemas no momento
Posso ajudá-lo com alguma coisa mais?
Se você não conseguir abri-los, não está na página correta, como expliquei desde o início, você precisa estar na aplicação do Desktop
Posso ajudá-lo com alguma coisa mais?
Espero que você tenha uma excelente noite
não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo, então para confirmar, o que diz o leitor eletrônico?
Você quer dizer, quando você tenta procurar livros?
Então você já tentou atualizar o leitor eletrônico pelo computador usando o programa #PRS_ORG#?
Sim, sem problemas. Vamos tentar tudo com este guia
Sim, então por favor clique primeiro no link abaixo
Obrigada. Agora, por favor, siga o guia.
Estamos aqui se você tiver alguma dúvida
Sim, você precisa clicar nessa parte, em seguida, baixar o Programa #PRS_ORG# desktop app
obrigado, então, em que parte do guia você está?
No seu computador?
Se você se refere às etapas do guia?
Ah, entendi. Então você precisa instalar o aplicativo
Clique duas vezes no ícone do aplicativo #PRS_ORG# e, em seguida, selecione instalar
Você vê o novo ícone na pasta de downloads?
ou o programa que você acabou de baixar?
Sim, então deve ser o instalador ou o "Configurar" para o aplicativo, você consegue ver ou me dizer o que ele diz?
Corrija isso, você precisa executar o ir e instalá-lo
Obrigado após a instalação terminar por favor abra o programa
E por favor, continue com o guia
correto então, por favor siga o guia na etapa 5
Obrigada agora continue com o guia passo a passo
#ERRO!
Olá?
Estamos aqui, se você ainda tiver problemas e para ajudá-lo
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo
Em que passo você ficou preso?
Essa é uma ótima notícia!
Você está fazendo um ótimo trabalho, estamos aqui se você ficar preso, então não se preocupe
POR isso, se você tentar fazer login com a opção de #PRS_ORG#?
Obrigado
Entendemos a sua preocupação e lamento que você se sinta assim. Podemos tentar enviar-lhe alguns guias por e-mail para ajudá-lo e você poderá lê-los a qualquer momento, o que pode ser útil para você e ajudá-lo melhor.
Saudações
Boa tarde.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Será que você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela/imagem do recibo ou fatura da compra, para que possamos analisar isso imediatamente e fornecer a solução correta para você?
Eu verifiquei que há pagamentos com cartão de crédito falhados em sua conta da #PRS_ORG#
Agora, para resolver o problema, eu limpei suas informações de pagamento.
Por favor, insira novamente os detalhes de pagamento/faturamento agora.
Ficamos felizes em ajudá-lo a atualizar suas informações de pagamento em sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# no seu navegador da web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# e superiores).
2
Entre com as credenciais da sua conta da #PRS_ORG#
3
Clique novamente no ícone do perfil e selecione Minha conta.
Clique em Configurações de conta.
4
Em "Minha conta", na parte direita, em "Preferências e personalização", digite seu nome e data de nascimento.
5
Clique na guia Informações de pagamento e insira seu endereço de faturamento (país, endereço, CEP, número de telefone).
6
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter as alterações.
7
Em Informações de Pagamento, insira os dados do seu cartão de crédito (O CEP do seu cartão de crédito deve corresponder ao CEP da sua fatura).
8
Depois de concluir, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Sim, elas não foram processadas
sim
Ficaremos felizes em ajudá-lo a atualizar ou excluir as informações de cobrança e pagamento em sua conta #PRS_ORG# a partir de um dispositivo móvel Android usando #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# no seu navegador web.
2
Se você ainda não entrou, clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e selecione Entrar.
3
Clique novamente no ícone do menu (3 linhas horizontais) e toque no ícone Minha Conta (a cabeça no círculo localizado no canto superior esquerdo da página) e selecione Configurações da Conta.
4
Em Home>Minha conta, a primeira barra diz MINHA CONTA, onde você verá sua conta e configurações pessoais.
Toque na barra MINHA CONTA e você receberá uma lista suspensa com outras opções, como INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO e HISTÓRICO DE COMPRAS.
5
Toque na barra INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO, você verá seu endereço de faturamento, seu saldo de crédito da loja, informações de pagamento com seus detalhes de cartão de crédito.
Você pode escolher alterar o cartão de crédito que você usa selecionando o link Alterar método de pagamento preferido ou excluir suas informações de cartão de crédito usando o link Limpar informações de pagamento.
6
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Entre com #PRS_ORG#
Oi #NAME#, por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos livros eletrônicos/audiolivros na sua conta?
Obrigada pela informação, #NAME#.
Lamento ouvir sobre o seu dispositivo, eu ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
#NAME#, esse é o título que você tem na sua conta antiga?
correto #NAME# obrigado, você tem algum título na sua outra conta?
Correto #NAME#, e você tem Nooks em sua nova conta?
Desculpe pela perguntas, eu perguntei para verificar se ambas as contas pertencem a você.
Correto #NAME#, eu vou te ajudar.
O que posso fazer por você é transferir todos os seus livros para sua nova conta
E ajudá-lo com a senha da nova conta
Sim #NAME#, só para verificar, vamos transferir todos os seus livros para a sua conta #EMAIL#
E eu ajudarei você a redefinir sua senha.
Para a mesma conta, certo?
Correto #NAME#, sim por favor eu preciso que você me ajude a redefinir sua senha no link que eu te enviar, por favor
Eu enviei o link, por favor, verifique sua pasta de spam/lixo eletrônico
Além disso, lembre-se que eu posso transferir todos os seus livros, mas seu histórico de compras permanecerá na conta antiga
#NAME#, por favor, vá até a tela de login
Então, por favor, escolha "mais opções de login"
Então, por favor, escolha "Continuar com #PRS_ORG#"
Não #PRS_ORG# e sim #PRS_ORG# por favor
Obrigado, então por favor, insira seu endereço de e-mail e senha.
Ok, por favor, verifique se o e-mail está correto.
E que sua senha seja inserida com maiúsculas e símbolos, se necessário.
Tudo bem #NAME#, por favor tente acessar neste link
Tenha em mente que o link expira
Depois disso, por favor tente fazer login novamente com #PRS_ORG#
Não #PRS_ORG# só.
Só #PRS_ORG#
Ou apenas #PRS_ORG# por favor #NAME#
#NAME#, eu ainda estou aqui com você.
#NAME#, você conseguiu entrar na sua conta?
Sim, por favor, faça isso com o #PRS_ORG#
Você tem que fazer login com #PRS_ORG#
Ok, por favor, sincronize seu dispositivo/aplicativo
Tudo bem, você fez o login no site ou no aplicativo #PRS_ORG#?
Correto #NAME#, você pode acessar "Minha conta" e, em seguida, "Meus livros"
Para poder ler os livros, por favor, faça login no app #PRS_ORG# no seu dispositivo ou no dispositivo #PRS_ORG#
Com prazer #NAME#, estamos aqui 24/7 para ajudá-lo.
Você receberá uma pesquisa logo após o fechamento do chat, na qual minhas habilidades de atendimento ao cliente serão avaliadas. Isso nos ajudará bastante a ouvir você.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Você está conversando com #NAME#
Obrigada!
Ficarei feliz em ajudá-la.
Aguarde um pouco, pois estamos verificando suas informações
O que você quer dizer com o número do contribuinte?
Não é possível adicionar o IVA à conta #PRS_ORG#.
Se você precisar de uma fatura, você precisa entrar em contato conosco assim que fizer uma compra ou compras, para que possamos solicitar uma fatura para você
Você pode nos contatar por chat ou e-mail sempre que precisar de uma fatura para uma compra do #PRS_ORG#.
Você precisa nos fornecer o seu nome completo, CEP, cidade, país e o número de inscrição de IVA, juntamente com as compras para as quais você quer uma fatura
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Não há um endereço que eu possa fornecer, mas você pode encontrar essa opção na seção de ajuda do site da #PRS_ORG#
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Ok
Eu ainda estou com você
Eu ainda estou aqui
Sinto muito, mas, devido a questões de qualidade, terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Boa noite
Neste caso, precisarei solicitar que uma pessoa de nossa equipe te ajude a obter uma fatura para a sua compra.
Por favor, me forneça as seguintes informações:
Nome completo (pode ser o nome de uma empresa):
Endereço completo (inclua nome e número da rua):
Cidade e CEP/Código Postal:
País:
IVA:
Muito obrigado
Vou dar continuidade ao seu pedido.
Assim que a fatura estiver disponível, você será notificado por e-mail
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Bom dia!
Obrigada
Obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes para verificarmos suas informações
De que dispositivo você está tendo esse problema?
O senhor está usando um software de VPN em seu computador e telefone?
Ok, mas você está usando VPN nesses dispositivos?
Pergunto isso porque o VPN causa alguns problemas no site da #PRS_ORG# e nas compras.
Ok
No caso, o que você pode fazer é apagar os cookies e o cache do seu navegador e depois tentar fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, por favor tente fazer a compra usando o modo privado ou incógnito do seu navegador ou tente com outro.
Então, por favor, tente remover cookies e cache do seu navegador e verifique se isso resolve o problema
Estou ainda com você
Sinto muito, mas por questões de qualidade, vou ter que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos
Qual é o método de pagamento que você está usando?
É possível que você tente fazer a compra usando um método diferente, como #PRS_ORG#?
Ok.
Por favor, me dê alguns minutos para verificar isso.
Eu volto em poucos minutos
Obrigada
Mais alguns minutos, por favor
Obrigada
Obrigada pela paciência.
Mais uma coisa que fiz para tentar resolver esse problema foi remover todas as informações de faturamento da sua conta.
Por favor, tente fazer a compra novamente e, durante o checkout, adicione novamente os seus dados de faturamento e, em seguida, verifique se a compra foi concluída.
Eu ainda estou aqui para ajudar.
Muito bem
Seja o que for que acontecer, por favor, me avise
Ok. Você já tentou fazer compras usando o modo de navegação privada em algum dos navegadores que você usou até agora?
Isso depende do navegador que você está usando.
Parece como modo anónimo ou privado
Além disso, tente de diferentes navegadores, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Gostaria de saber se a mensagem de erro em sua conta é recebida quando você tenta entrar em sua conta #PRS_ORG# para vinculá-las.
Entendi, para poder fornecer qualquer informação, preciso primeiro verificar sua conta e não consigo fazer isso com a data que você forneceu.
Posso te enviar um e-mail e você pode responder a ele verificando se é você?
O e-mail foi enviado com sucesso.
Só preciso refrescar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo indo, será ótimo.
Muito obrigada.
Por favor, responda ao e-mail verificando que é você.
Muito obrigada.
Por favor, tente fazer login em sua conta usando a opção de login #PRS_ORG# e não #PRS_ORG#
Você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela/imagem da mensagem de erro recebida, de forma que possamos verificar imediatamente e providenciar a solução correta para você?
Muito obrigada.
Por favor, não se sinta apressado.
Vou esperar.
Eu preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Você também pode enviar a imagem para o e-mail que enviei para você ou, se preferir, você também pode anexá-la a esta interação.
Como está indo tudo?
Isso acontece quando você seleciona 'linkar' e tenta entrar com o login do #PRS_ORG#?
Infelizmente, como você está recebendo essa mensagem de erro, você precisará contatar a #PRS_ORG# para obter assistência em relação ao login ou redefinição de senha, se esse for o caso, uma vez que não temos acesso ao sistema deles.
Como você está tentando vincular a conta a #PRS_ORG#, a opção de login é deles e a mensagem de erro é dada pela conta que você tem com eles.
Você ainda está comigo?
Por favor, avise-nos se precisar de mais apoio ou se tiver outras perguntas.
Infelizmente, devido a fins de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei encerrar esta interação por motivos de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-lo, espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada, para ajudá-la, precisamos de um título de um livro de sua conta.
Isso é um título ou um autor dos seus livros?
Parece que o título não combina com os livros que a conta tem, talvez com outro título ou data da compra?
Bem, nesta conta #PRS_ORG#, parece que os endereços de e-mail que você nos forneceu são opções de login para essa conta #PRS_ORG#, mas essa conta possui apenas 3 livros comprados
Esses livros foram comprados?
Bem, neste caso, eu só tenho os 3 livros que você acabou de baixar.
Neste caso, apenas aparecem estes livros.
Talvez esteja em outro e-mail?
obrigada pela informação, agora consigo ver o problema
Portanto, os dois primeiros endereços de e-mail estão associados à conta recente do #PRS_ORG#, que possui os 3 livros gratuitos.
Isso significa que você provavelmente criou uma nova conta com outro endereço de e-mail, e o último endereço de e-mail que você nos forneceu contém os #NUMBER# livros.
Então, em outras palavras, você tem 2 contas e entra na conta nova, e é por isso que você não consegue mais ver seus livros
você precisa entrar com seu antigo endereço de e-mail, que é o terceiro que você nos forneceu
Quer dizer, se você inserir seu endereço de email e senha no e-reader não permite que você entre?
isso está correto
O que eu também posso fazer é transferir os livros para a sua nova conta criada, que tem esses 2 endereços de email associados
Esse endereço de e-mail e o outro estão associados com a nova conta, então sim, será transferido para a conta, não para o endereço de e-mail
Claro, um momento
Obrigada por esperar, então finalizamos o processamento da transferência da biblioteca
Você pode tentar sincronizar ou sair da conta para ver os livros, e seu antigo endereço de e-mail não está mais ativo
Isso é fantástico!
há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Posso saber quais são os títulos dos livros afetados?
Tudo bem, muito obrigada.
No seu e-reader:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Consertar a conta #PRS_ORG#', toque em Consertar.
6
Toque em Reparar agora.
Por favor, envie uma foto da página anterior em seu e-reader, por favor?
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois que você sair, você precisará definir o idioma e a rede Wi-Fi no seu e-reader
Sim.
mas não se preocupe, isso não excluirá seus livros.
Você pode fazer login novamente e os livros serão sincronizados automaticamente
Depois de sair, você precisará configurar seu idioma e rede wifi no seu e-reader
antes de digitar seu endereço de e-mail e senha, você será solicitado a selecionar uma opção de login, a opção correta para sua conta é a opção de login #PRS_ORG#.
Para escolher esta opção de login, você precisa tocar em "Mais opções de login", lá você precisa escolher #PRS_ORG#
fique à vontade para me informar se você puder entrar na sua conta
Ótimo, o problema foi resolvido.
Se você comprar outros livros de outro site, você precisará transferi-los para o seu e-reader usando um programa chamado #PRS_ORG#
Certo
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
O livro que você comprou recentemente não está listado em sua biblioteca, correto?
Entendi, peço desculpas pelo inconveniente, mas vou ajudá-la.
Posso saber qual é o sistema operacional do seu dispositivo de leitura, por favor?
Excelente, muito obrigada.
Vamos trabalhar primeiro no seu dispositivo #PRS_ORG#, por favor.
Por favor, abra o aplicativo #PRS_ORG# e toque no ícone "Menu" na parte superior da tela.
Em seguida, toque em "Configurações" e, em seguida, desça e toque em "Consertar sua conta".
Finalmente, toque em "Reparar", por favor.
Excelente, muito obrigada pela ajuda!
Vamos confirmar se você pode abri-lo corretamente, por favor.
Excelente, muito obrigado, vamos dar um tempo, por favor.
Perfeito, obrigada por avisar.
Vamos para o aplicativo desktop da #PRS_ORG#, por favor.
Obrigado, vá para "Meus Livros" e clique no ícone de sincronização, por favor.
Está correto, por favor.
Vamos verificar se, agora que baixamos o livro no seu dispositivo #PRS_ORG#, podemos sincronizá-lo na sua aplicação #PRS_ORG# no computador, por favor.
Obrigado.
Não se preocupe, vamos para a tela inicial do aplicativo desktop #PRS_ORG#, por favor.
Vamos clicar no ícone "Perfil", por favor.
E você será capaz de ver a opção "Reparar a conta #PRS_ORG#", finalmente, vamos fazer "Reparar agora", por favor.
Você consegue ver um ícone com a forma de um ser humano na parte superior da tela?
Muito obrigado.
O que você pode ver no topo da tela?
Ah!
Você consegue ver a pequena bandeira do seu país logo na parte de cima?
Com certeza!
Por favor, muito obrigado.
Oh!
Muito obrigado.
Eu vejo que esta é uma versão anterior do aplicativo desktop do #PRS_ORG#.
Poderia me ajudar a excluir completamente do seu computador e fazer o download do novo deste link, por favor:
Muito obrigado!
Estou aqui com você.
Ótimo!
Eu aprecio muito sua ajuda!
Agora você tem a versão mais recente do aplicativo, e ela funcionará corretamente para você.
Espero que você tenha gostado do seu livro!
É um grande prazer para mim!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
De nada!
E Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Bom dia, será um prazer ajudá-lo hoje, lamento ouvir que o seu #PRS_ORG# não está funcionando corretamente, o touch screen não está funcionando.
Obrigado, podemos tentar fazer uma redefinição de fábrica para ver se ele reage, está bem?
Obrigada, esperem um segundo para que eu lhes passe os passos.
É apenas aura ou é uma edição especial?
Obrigada
Antes de começar:
Carregue o seu leitor de e-books por, pelo menos, 1 hora.
Certifique-se de que você tem acesso a uma conexão Wi-Fi.
Enquanto o seu eReader estiver ligado, remova a tampa da porta na parte de baixo do eReader.
Observação: Se o seu leitor eletrônico não desligar, tente pressionar e segurar o botão de energia até que você veja o texto "Desligado" na tela.
Insira um clip de papel no orifício padrão ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
Você sentirá um clique e seu leitor eletrônico será reiniciado.
A tela irá ficar preta por várias vezes.
Aguarde até que a tela inicial apareça.
Insira um clipe de papel no buraco padrão ao lado da fenda Micro USB e empurre levemente.
Quando você vir ícones quadrados na tela, coloque um clipe de papel no buraco padrão ao lado da entrada Micro USB e pressione levemente.
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu leitor de e-books ficará preta e exibirá uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
Toque no ícone de marca de verificação do #PRS_ORG# na parte inferior da tela para redefinir o leitor eletrônico.
Você verá a mensagem Restaurando na tela.
Entendo, nesse caso não será possível fazer a atualização com a internet nessa parte, podemos tentar pular essa parte
Claro, por favor, me avise sobre qualquer problema
Não, você está na parte da tampa da porta, certo?
Obrigado, não é possível remover, certo?
#URL# Obrigada, para uma melhor compreensão dos passos, por favor, tente com este link, talvez seja mais claro
Tudo bem, obrigada, porque algumas vezes as palavras são diferentes, nesse caso, podemos trabalhar com uma opção de garantia para uma troca, tudo bem?
Não, por favor, não tente isso
Isso pode piorar a situação
Com certeza, pode me dizer onde você o comprou e quando, mais ou menos?
Obrigada, neste caso o período de garantia já teria expirado, eu posso encaminhar o seu caso à minha equipe para verificar o que mais é possível fazer para evitar danos e entraremos em contato com você por email, tudo bem?
Perfeito, então, daqui a poucos dias eu vou entrar em contato com você com novidades, tenha um ótimo dia
Um prazer, tchau
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, poderia me informar o seu endereço de email da conta da #PRS_ORG#?
Oi #NAME#!
Você ainda está lá?
Precisamos do endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, avise-nos se você precisar de suporte adicional ou se tiver mais dúvidas.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta após 2 minutos e preciso encerrar esta interação por motivos de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#! Foi um prazer ajudá-lo, espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, você poderia me fornecer o email associado à sua conta?
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiolivros da sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, me forneça o seu CEP?
Muito obrigada.
Por favor, me informe o título do eBook com o qual está tendo problemas?
Você está conectado à sua conta?
Na aplicação #PRS_ORG# correto?
Obrigada, por favor, siga os próximos passos no aplicativo #PRS_ORG#
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em Reparar a Conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
Ele está localizado no canto superior direito.
Ótimo, agora por favor verifique se o ebook está na sua conta.
Por favor, faça logout e log in novamente em sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber sua senha para fazer login novamente
Abra o #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil no topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar na parte superior da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Posso verificar o reembolso se você preferir?
Por favor, faça o logout e faça o login novamente na sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber sua senha para poder entrar novamente. Abra o #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em "Entrar" no topo da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Espetacular!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada!
Eu ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Permitam-me alguns instantes para verificar as informações.
Por favor, diga-me, como posso ajudá-lo?
Eu vejo
Você já carregou totalmente o seu dispositivo #PRS_ORG#?
Ok.
Nesse caso, o que você pode fazer é realizar uma redefinição manual do seu leitor de e-books.
Você pode encontrar instruções para fazer isso no seguinte link: #URL#
Muito bem
Eu ainda estou com você
Isso é muito bom.
Então, o sensor do ecrã não funciona, não responde ao toque, correto?
Eu vejo.
Por favor, aguarde alguns minutos
Obrigada por sua paciência
Se a tela do seu dispositivo não responder ao seu toque depois de realizar o reset de fábrica, tenho medo de informar que o dispositivo provavelmente permanecerá nesse estado
Neste caso posso oferecer-lhe um desconto, caso queira adquirir um novo dispositivo #PRS_ORG#
Infelizmente, não.
#PRS_ORG# não tem um serviço de reparação oficial, por isso não há um local para onde posso te encaminhar
Não, eles não poderão fazer isso.
Ainda assim, se você quiser, você pode levar o dispositivo a qualquer lugar onde dispositivos eletrônicos são consertados, mas isso dependeria de você
Eu concordo
Provavelmente o #PRS_ORG# e o #PRS_ORG#
Ambos os dispositivos também têm melhorias em relação ao #PRS_ORG#
Os descontos que temos são os seguintes:
Sim, ele tem uma data de validade que será detalhada quando você receber o código de desconto do dispositivo que você deseja.
Se você quiser, eu posso enviar os detalhes desse desconto por e-mail, para que você possa pensar sobre isso
Ok, envio o e-mail depois que terminarmos esta conversa.
Você também receberá um transcrito completo da conversa assim que ela terminar
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Você precisará responder ao e-mail que eu lhe enviar, indicando o dispositivo que você deseja.
Então, eu farei o pedido para liberar o código e você receberá através de um email
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Boa noite!
Oi, eu vejo que você está tendo problemas com sua compra
Vamos tentar algo
Por favor, faça logout de sua conta no seu leitor de e-books e faça login novamente
Sinalize para fora de sua conta no seu #PRS_ORG#
Vá até a tela inicial.
Toque no .
ícone Mais no final da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois de sair, faça o login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
em seguida, utilize seu endereço de e-mail e senha atual do #PRS_ORG#
Após isso, você deve poder ver seu livro
Conforme mencionado, faça o login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
em seguida, use seu endereço atual #PRS_ORG# e senha #PRS_ORG#
Depois disso, você deve ser capaz de ver seu livro
Não há outros livros dentro da sua conta, apenas este
Para acessar seus livros comprados pela sua conta #PRS_ORG#
Você tem que fazer login usando suas credenciais #PRS_ORG#
Deixe-me verificar alguma coisa
Por favor, faça logout e faça login de volta, mas dessa vez com sua conta #PRS_ORG#
Por favor, tire o seu tempo.
como vai?
Ótimo, depois de ter seu novo senha, entre e seu livro estará lá
Você não precisa vincular as contas
Por favor, siga minhas instruções
Apenas faça logout
E faça logon novamente com sua conta e senha da #PRS_ORG#
e faça login com sua conta #PRS_ORG# e senha
Continue usando sua conta #PRS_ORG#
Para compras
E tudo será refletido lá
Há algo mais que eu possa fazer por você?
talvez a busca não tenha sido feita corretamente, todos os ebooks devem aparecer
Continue usando sua conta #PRS_ORG#
e tudo funcionará corretamente
Boa tarde!
Oi #NAME#.
#PRS_ORG#
Obrigada pela informação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema da melhor maneira possível.
Se eu entendi bem, você está solicitando para redefinir sua senha?
Consigo ver que sua conta está vinculada com #PRS_ORG#
Isso significa que você precisa fazer login usando esse login
Se você quiser redefinir a senha, você precisa primeiro redefinir a senha do #PRS_ORG# se você não se lembrar dela.
Sua senha #PRS_ORG# será usada para entrar em sua conta #PRS_ORG#
sim
Sim, isso está correto. Você precisará de uma senha da #PRS_ORG#.
baixe o aplicativo #PRS_ORG# no seu telefone
Ao fazer o login, escolha a opção de login do #PRS_ORG#
Insira o endereço de e-mail e a senha da conta #PRS_ORG# Culture
Você será conectado à sua conta #PRS_ORG# e verá as compras #PRS_ORG# e #PRS_ORG#.
Nesse caso, a melhor solução seria atualizar o endereço de email.
Isso só pode ser feito no site da #PRS_ORG#
Sim, como mencionado antes, sua senha é a mesma que você usa para entrar em sua conta #PRS_ORG#.
Vamos seguir o passo a passo.
Me informe quando você já estiver no site da #PRS_ORG#
#NAME#, eu preciso que você entenda que você só pode redefinir as senhas #PRS_ORG# quando você redefinir sua senha #PRS_ORG#.
Como suas contas estão vinculadas
Para entrar na sua conta #PRS_ORG#
Ok
#NAME#
Vá até #URL# e me informe quando você chegar lá.
Estamos disponíveis o tempo todo.
É um prazer.
Antes de ir embora
Quando você estiver na página de login da #PRS_ORG#
Não há nenhum livro na conta que você comprou com este endereço de e-mail?
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudar você.
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Qual deles?
Por favor, me envie uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo?
Lamento, é importante que tenhamos a informação para poder analisá-la.
É possível que você possa me enviar a captura de tela?
Obrigada pela sua paciência!
Você tem o mesmo problema com um navegador de internet diferente?
Muito obrigada. O senhor recebe a mensagem de erro assim que entra no site do #PRS_ORG# ou somente quando tenta fazer uma compra?
Muito obrigado.
Podemos tentar algumas coisas. Tente fazer a compra numa janela de navegação privada.
No #PRS_ORG#, abra uma janela de navegação anônima.
Para abrir uma janela anônima na #PRS_ORG#, abra o menu da #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione Nova janela anônima.
Você também pode usar o atalho Shift + ⌘ + N (no macOS) ou Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/Linux).
Por favor, me informe se você recebe a mesma mensagem de erro.
Desculpe, você ainda está conosco?
Obrigada, esperem um momento, por favor.
Estou aqui com você, estamos consultando o seu caso.
Obrigada pela espera, não se preocupe, neste caso, eu encaminharei seu caso para um departamento diferente para consultar este problema e a melhor maneira de resolvê-lo.
Quaisquer atualizações serão enviadas por e-mail!
Foi um prazer, peço desculpas por qualquer inconveniente causado!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Muito obrigada!
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Por favor, aguarde um momento enquanto eu analiso as informações.
Você poderia me ajudar com o título do livro que está faltando?
Obrigada!
Parece que estou vendo tudo na conta, por favor me diga em qual dispositivo estão faltando?
Leitor eletrônico ou aplicativo?
Obrigada, você poderia me informar o modelo do seu #PRS_ORG#?
Estou com você?
Obrigada!
E no #PRS_ORG# você está com a mesma conta que fez a compra?
Perfeito, está conectado à Wi-Fi agora?
Siga as etapas indicadas abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Junto a "Repair your #PRS_ORG# account", toque em "Repair".
6
Toque em Reparar agora.
Ele congelou?
Perfeito, agora está de volta à tela inicial?
Perfeito, agora você consegue ver os livros?
Estou tão feliz por ouvir isso!
Por favor, me ajude também a abrir um, só para ter certeza de que estão funcionando corretamente.
Fantástico!
Espero que você goste de seus livros!
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-la.
Por favor, dê um tempo para que eu verifique a conta.
Obrigada por esperar
eu estava analisando sua conta
Esta conta já está vinculada à #PRS_ORG#
qual é o modelo do seu dispositivo de leitura?
você pode tentar reparar sua conta para recuperar os livros perdidos, mas na verdade eu não consigo ver nenhuma compra em sua conta
Para reparar sua conta no aplicativo Android, siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone de Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até a parte inferior e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
qual é o endereço de email da sua conta #PRS_ORG#?
no momento, esse endereço de e-mail está vinculado à #PRS_ORG# com uma conta #PRS_ORG#
Você recebeu a confirmação da cobrança em seu banco?
você poderia nos compartilhar uma captura de tela da confirmação?
Então podemos rever nosso histórico
Isso é possível?
obrigada, aguarde um momento
obrigado pelo arquivo PDF
no entanto, revisei nosso sistema e a transação não está registrada
neste caso, entre em contato com a #PRS_ORG# para confirmar se a compra foi concluída em seu sistema
Qual é o título do livro?
Por favor, aguarde um momento, estou localizando algumas tentativas de compra na sua conta
Obrigada por esperar
meu supervisor analisou seu caso
adicionamos o livro que faltava à sua biblioteca, por favor sincronize novamente seu dispositivo e me avise se você puder vê-lo
de nada.
aproveite o seu livro!
Por sua informação, envio-lhe uma transcrição da nossa conversa.
Se você tiver mais perguntas ou problemas, você sempre poderá responder de volta ao e-mail e poderemos ajudá-lo.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia #NAME#
obrigado, até logo
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Oi,
Estou vendo apenas duas tentativas de compra na conta #PRS_ORG#.
Um deles aparece em: Estado do pedido falhou
O outro aparece como: Status Completo.
Qual é o título do livro para o qual você gostaria de cancelar a compra?
Você poderia me enviar uma captura de tela das 4 cobranças que você vê refletidas?
Gostaria de oferecer a você o envio de um e-mail, ficarei à espera para receber essas capturas de tela das cobranças.
Você pode enviar as capturas de tela depois por e-mail.
Sim, posso ajudá-lo a cancelar a compra e bloquear o livro agora, mas para o reembolso eu precisaria ter as capturas de tela das 4 cobranças que você está vendo.
Não seria possível me restituir todas as quatro cobranças agora, apenas poderíamos bloquear o livro adquirido.
Claro, não há problema nenhum que você registre a conversa.
Você poderia tentar me enviar a captura de tela agora ou você prefere que eu envie um email para você para que você possa anexar as capturas de tela das cobranças mais tarde?
Ok, então abra uma nova guia de pesquisa sem fechar esta janela de bate-papo.
Em seguida, você pode trabalhar na nova janela enquanto a conversa permanece aberta nesta janela.
Você pode voltar e recomeçar sempre que necessário.
Por favor, tire seu tempo.
Eu precisaria da captura de tela do extrato da conta bancária.
As mensagens não vão ajudar a solicitar o reembolso do departamento especializado.
Então sugiro que trabalhe a partir do email.
Ok então você está ciente de que o livro foi cobrado apenas uma vez, correto?
Tudo bem, eu vou te reembolsar a compra.
Por favor, aguarde um momento.
O reembolso foi processado com sucesso.
O valor de  R$ 24,00 BRL será depositado novamente na sua conta dentro de 3-5 dias úteis.
Enviarei um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi #NAME#, ficarei feliz em ajudá-la
Eu li sua consulta.
SIM, o problema é que você não consegue encontrar suas compras no seu eReader?
Sim, você está certo, eu posso ver isso
Mas, posso saber onde você está tentando ler?
Em um #PRS_ORG#? Na aplicação de área de trabalho #PRS_ORG# para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#? Na aplicação móvel para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Eu gostaria de saber se você baixou o #PRS_ORG# App para #PRS_ORG#?
Você pode me informar onde comprou o livro?
#NAME#, você pode me dizer quantos anos você tem?
Obrigada
Bem, neste caso, gostaria de pedir que você não seja sarcástico, por favor.
Estou tentando ajudá-lo
E já entendi que você não consegue encontrar o livro na sua biblioteca
Quando te perguntei onde você comprou seu livro é porque vejo no meu sistema que é uma compra feita com uma parceira
Não é uma compra #PRS_ORG#
Então, entre em contato com a loja virtual onde você comprou o livro para obter mais assistência
Não podemos fazer nada com compras de parceiros
Talvez a razão pela qual ele não aparece em sua biblioteca é porque o ID do produto do livro é diferente da loja de parceira de compra do que da loja #PRS_ORG#
Sim, ele aparecerá em nosso sistema porque é uma compra de parceiro, que pode ser lido no #PRS_ORG# e na #PRS_ORG# App
Mas nós não podemos gerenciar compras de parceiros
Não temos acesso a eles
Você precisa entrar em contato com a loja online onde você fez a compra
Posso saber se foi #PRS_ORG#?
Ou você conhece o nome da loja?
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pelas informações.
Ficarei feliz em ajudar.
Você já tentou usar outro cabo para conectar seu dispositivo ao computador?
Ou outro cabo USB?
Sim, eu vejo, o dispositivo está conectado no momento ao seu computador?
Tudo bem, se você desconectar o dispositivo, o que você vê?
Ok, você pode me fornecer a versão do software do seu dispositivo?
Para encontrar a versão do software do seu leitor de e-books:
Vá até a tela inicial.
Toque no ícone  Menu/Mais (três linhas).
Toque em Definições.
Toque em Informações do dispositivo.
Em "Versão do software", você verá o número da versão do seu eReader.
Um número de versão será algo como: "4.23.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Obrigado.
Neste caso, o que podemos tentar é uma redefinição de fábrica, seu dispositivo será restaurado para as configurações originais e você terá a opção de configurá-lo com seu computador.
Isso deve ajudar o computador a reconhecer o dispositivo.
Se você deseja prosseguir com isso, aqui estão os passos para o reset de fábrica:
Estarei aqui se você tiver alguma dúvida sobre o processo.
Tudo bem?
Eu ainda estou com você.
O que você está vendo no momento em seu dispositivo?
Eu entendi, por favor tente o seguinte:
Antes de começar, você precisará de acesso a uma conexão Wi-Fi.
Acesse a tela inicial.
Toque no ícone do Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Quando o processo terminar, desconecte e reconecte o seu dispositivo ao computador.
Lamento ouvir que o problema persiste, apenas para ter certeza, quando você conecta o dispositivo ao computador, nenhum dispositivo aparece no computador em "Meu PC", correto?
Você tem a aplicação #PRS_ORG# instalada no seu computador?
Você consegue ver o botão de sincronização no aplicativo #PRS_ORG#?
O ícone é duas setas girando no topo da tela.
Por favor, clique neste ícone e me informe se o dispositivo foi reconhecido depois disso.
Tudo bem, lamento que essas etapas não tenham funcionado, mas o dispositivo ainda pode sincronizar automaticamente usando a conexão Wi-Fi.
Se desejar, você pode usar sua garantia e levar o dispositivo à #PRS_ORG# para que eles o substituam.
Há algo mais que eu possa fazer por você no momento?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigado!
Estarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, conceda-me alguns momentos para verificar suas informações
Nesse caso, o que eu posso fazer é remover suas informações de cobrança de sua conta #PRS_ORG#, depois você precisaria adicioná-las novamente e tentar fazer uma compra novamente
Precisamos tentar novamente, já que precisamos resolver o problema
Ok, eu removi todos os seus detalhes de faturamento da sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, adicione-os novamente seguindo as instruções no seguinte link: #URL#
Eu ainda estou com você
Estou ainda aqui com você.
Sinto muito, mas por motivos de qualidade, vou ter que fechar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos
Ok
Eu vejo
Neste caso, posso remover novamente suas informações de faturamento.
Você precisará tentar fazer a compra novamente e, desta vez, adicionar suas informações de faturamento de volta durante o checkout antes de concluir a compra
Basicamente, exceto que desta vez você precisará adicionar seus detalhes de faturamento novamente durante o checkout.
Então, está tudo bem se eu remover suas informações de faturamento novamente?
Se você já tentou isso, então você pode tentar remover os cookies e o cache do seu navegador da web e, em seguida, tentar fazer a compra novamente.
Se isso falhar, então use o incógnito ou o modo privado do seu navegador ou tente fazer a compra com um diferente, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Tente remover os cookies e o cache.
Também recomendo que você tente fazer a compra de dispositivos diferentes
Estou ainda aqui com você
Muito bem
O que você tentou neste momento?
Você também tentou usar um navegador diferente no seu computador para tentar fazer a compra novamente?
Quais navegadores você já usou até agora?
E você também tentou do #PRS_ORG# em seu dispositivo móvel, correto?
Ok, obrigada.
Por favor, aguarde alguns minutos
Obrigada por sua paciência
Nesse caso, precisarei encaminhar esse problema para um nível superior, para que verifiquem o que pode estar impedindo você de fazer compras na #PRS_ORG#.
Assim que eu receber uma atualização sobre isso, eu o notificarei por e-mail
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Não problema
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Boa noite
Obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Que tipo de #PRS_ORG# você tem?
Você já tentou carregar a bateria por várias horas?
Por acaso você tem outro email?
Não consigo encontrar a conta onde o seu dispositivo está registrado
Este é o mesmo e-mail que você forneceu antes, você tem outro e-mail?
Tudo bem. Obrigada.
Você conhece o modelo exato do seu leitor eletrônico?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou outro?
Existem vários modelos de #PRS_ORG#
Você se lembra há quanto tempo adquiriu?
Muito obrigada!
por favor, tente novamente com este procedimento:
1
Desligue o seu leitor eletrônico.
Observação: Se o eReader não desligar, pressione e segure o botão de energia até que o texto "Desligado" seja exibido na tela.
2
Insira um clip de papel no buraco ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
3
Você sentirá um clique e seu leitor eletrônico será reiniciado.
A tela irá ficar preta diversas vezes.
4
Espere que a tela inicial apareça.
5
Insira um clipe de papel na pequena abertura ao lado da entrada Micro USB e aperte levemente.
6
Quando você ver ícones retangulares na tela, inserir um clipe de papel no pequeno buraco ao lado da entrada Micro USB e pressionar levemente.
7
Repita a etapa 5 mais três vezes.
A tela do seu leitor eletrônico ficará preta e mostrará uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
8
Toque no ícone de marca de seleção na parte inferior da tela para redefinir seu leitor de e-books.
Você verá uma mensagem de Restauração na tela.
Ok, podemos tentar mais uma coisa
Siga estes passos
1
Conecte seu eReader a uma fonte de energia fazendo um dos seguintes procedimentos:
• Ligue o seu computador e ligue primeiro o cabo de alimentação USB incluído no computador, e depois no seu eReader.
• Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada de corrente, e em seguida, conecte o eReader ao carregador de parede.
2
Pressione e segure o botão de energia até ver as palavras "Desligado" na parte superior da tela.
3
Solte o botão de energia.
4
Pressione e mantenha pressionado o botão de energia do seu eReader durante 30 segundos.
5
Espere que a tela 'Restaurar' apareça.
6
Solte a tecla de energia
Muito obrigado Algo mais que você poderia tentar é colocá-lo para carregar por pelo menos 3 horas, tentando um cabo diferente ou uma fonte de alimentação diferente
Infelizmente, não existem centros de reparação ou serviços para o #PRS_ORG#.
Nesse ponto, as opções são que, se possível, você o leve para um centro de reparos eletrônicos externo da sua área ou, se você estiver interessado em comprar um novo, podemos te dar um desconto.
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Você já sincronizou seu eReader com seu computador antes?
Então, essa é a primeira vez que você tem esse problema com o seu eReader?
Você já tentou com outro cabo USB e conectado em outra porta USB?
Bem, podemos tentar uma redefinição de fábrica
Se você fizer um reset de fábrica no seu eReader, você:
Removerá todos os livros do seu leitor eletrônico.
Todos os livros que você comprou no #PRS_ORG# poderão ser baixados novamente depois de um reset de fábrica.
Você perderá todos os marcadores e anotações que você fez em seus livros desde que você sincronizou seu leitor de e-books pela última vez.
Sair da sua conta no eReader.
Refaça as configurações e preferências personalizadas.
Restabelecerá as configurações originais do seu leitor eletrônico.
Se possível, faça um backup de todos os livros ou documentos que você adicionou ao seu #PRS_ORG# ou que você adicionou manualmente usando seu computador.
Não é necessário fazer backup de nenhum livro comprado da #PRS_ORG#.
Todos os livros que você comprou na #PRS_ORG# podem ser baixados novamente da nuvem #PRS_ORG# após a redefinição de fábrica.
Vá para a tela inicial.
Toque em Início no topo da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Toque em Redefinir para configuração de fábrica em Avançado.
Toque em "Apagar agora".
então, vamos tentar uma redefinição de fábrica
Vou compartilhar os passos.
Conecte seu eReader a uma fonte de energia, fazendo um dos seguintes procedimentos:
Ligue o computador e conecte o cabo de energia USB incluído no computador primeiro, e então ao eReader.
Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada elétrica, e, em seguida, conecte o seu leitor eletrónico ao carregador de parede.
Pressione e segure o botão de energia até que a luz de energia na parte superior direita do seu eReader se apague.
Verá uma tela "Desligado" quando o seu leitor eletrónico estiver desligado.
Solte o botão de energia.
Pressione e segure o botão de energia do seu eReader por 30 segundos.
Aguarde até que a tela de restauração apareça.
Solte a tecla de energia.
A tela do seu eReader ficará preta e começará o processo de restauração.
Após o processo de restauração terminar, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Você precisará ter acesso a uma rede Wi-Fi ou conexão de Internet ativa para concluir a configuração.
Você também pode usar o aplicativo #PRS_ORG# para configurar seu eReader usando seu computador.
Você poderia me fornecer as instruções para fazer um reset de fábrica?
Sabe me dizer onde você comprou seu eReader?
No #PRS_ORG#?
Bem, infelizmente, seu #PRS_ORG# não vai funcionar mais, e a garantia do seu #PRS_ORG# acabou.
Deve reagir após a redefinição de fábrica.
Sinto muito, não conseguimos resolver o problema com seu #PRS_ORG#
Tem algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer o título completo do eBook com o qual está tendo problemas?
Muito obrigado. Espere um pouco, por favor.
Adicionei o eBook ao seu perfil com sucesso, e você já poderá vê-lo.
Posso saber em qual dispositivo você quer acessá-lo?
Em qual dispositivo você deseja abrir o seu eBook?
IOS ou Android ou um computador?
Por favor, siga os passos abaixo e você poderá visualizá-lo.
1
Na tela inicial do aplicativo do #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Se você tiver muitos itens, pode levar algum tempo para reparar sua conta.
5
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Audiobooks.
Eu só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo, será ótimo.
Eu adicionei o título completo e você deve poder acessá-lo completamente no seu aplicativo #PRS_ORG#.
Eu adicionei o eBook à sua conta.
Sim, em seus livros eletrônicos.
Como tudo está indo?
Eu entendo, por favor, faça o logout e logue novamente na sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber sua senha para poder entrar novamente.
Para se desconectar, siga os passos indicados abaixo no seu aplicativo ios, por favor:
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Acesse a tela inicial do #PRS_ORG# App.
3
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Tocante em Sair.
6
Toque em OK.
Você precisa sair da sua conta.
Que está marcado como "sair".
Preciso refrescar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você puder me atualizar.
Você gostaria que eu fique aqui enquanto você faz as etapas?
Você fez o logout?
Por favor, me avise se você saiu.
Se você não saiu da conta, não poderei continuar com o processo de solução de problemas.
Você já voltou a entrar?
Sim, por favor faça com a opção de login do #PRS_ORG#
Você precisa entrar com #PRS_ORG# ou você não poderá acessar seus e-books.
Você também pode ver isso se selecionar 'entrar com mais opções'
Como está tudo indo?
Você ainda está comigo?
Como está tudo indo?
Por favor, avise-nos se precisar de mais suporte ou se tiver quaisquer perguntas adicionais.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Você arquivou o arquivo, está disponível. Eu vou restaurá-lo.
ótimo.
Espetacular!
Fiquei feliz por ter podido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigada por escolherem-nos.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu encontre sua conta.
Obrigada pela sua paciência, #NAME#.
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber dessa situação com o seu eBook.
Você está tentando ler o seu eBook em um dos nossos #PRS_ORG#?
Muito obrigado pela informação.
Você está usando nosso #PRS_ORG# App em um dispositivo Android ou iOS?
Muito obrigado.
No #PRS_ORG# App, se você acessar "Mais>Configurações", você consegue encontrar o mesmo endereço de e-mail que você me deu acima?
Ou é diferente?
Obrigada.
Tudo bem, isso parece ser a origem do problema.
Como você não está usando a mesma conta que usou para fazer a compra, não é possível que você veja o eBook completo, pois ele não está nessa conta.
Na conta que você possui no aplicativo, provavelmente, você só tem a amostra do e-book neste momento.
Apenas para verificar a conta que você possui no aplicativo, você poderia me fornecer o título de qualquer outro livro eletrônico que você tenha lá, por gentileza?
Muito obrigado pela verificação!
Não se preocupe, agora que a conta está verificada, posso transferir o eBook da conta que você usou para comprar para a conta que você está usando no App sem problemas!
Dessa forma, o eBook completo estará disponível.
É correto para você se nós fizermos isso?
Apenas se você usar a conta errada.
No futuro, você precisará usar exatamente a mesma conta que tem no aplicativo para comprar mais eBooks, desta forma, eles serão salvos lá e você os verá imediatamente.
Se você comprar os eBooks na outra conta, receio que o mesmo problema aconteça.
Não tenha dúvidas, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Eu acabei de excluir a amostra da sua conta para adicionar o eBook completo.
Você pode me ajudar a sincronizar o seu #PRS_ORG# App para que a amostra desapareça primeiro, por favor?
Sem problemas!
No aplicativo, se você acessar a página inicial, deve haver um ícone na parte superior que se parece com um círculo ou uma seta girando.
Você pode vê-lo?
Ótimo!
Por favor, toque nesse ícone para iniciar a sincronização.
Assim que estiver concluído, por favor, me informe se a amostra desapareceu.
Obrigado!
O que você pode ver no aplicativo depois disso?
Ótimo!
Isso significa que a amostra foi removida.
Agora, vou transferir o eBook completo.
Por favor, aguarde um momento para que eu faça isso.
Obrigada pela sua paciência, #NAME#!
Consegui transferir o eBook para a conta que você usa no App.
Por favor, sincronize seu #PRS_ORG# App e o eBook completo deve ser baixado após isso.
Muito obrigado!
Foi um prazer ajudá-lo e desejo que você aproveite sua leitura!
Bom dia!
Obrigada pelo seu tempo e gentileza, #NAME#.
Para efeitos de segurança, pode confirmar a data da sua mais recente compra ou o título de um dos livros eletrónicos/audiolivros na sua conta?
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Bom dia, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, dê-me alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigada por avisar.
Permita-me apenas um momento para verificar se existe outra conta com o segundo endereço de email.
Obrigada pela sua paciência!
De fato, consegui encontrar 2 contas usando cada um dos endereços de email.
Apenas para confirmar as duas contas, você poderia me informar seu CEP, por favor?
Obrigada pela verificação, #NAME#!
Como você tem 2 contas, acredito que estivesse usando a conta associada ao segundo endereço de e-mail antes de reiniciar o leitor eletrônico, e posso ver 3 e-books lá.
Você sabe qual é o modelo do seu #PRS_ORG#?
Claro, obrigado!
Normalmente, você encontra o modelo ou o número de série em Mais>Configurações>Informações do dispositivo, no eReader.
Muito obrigada, #NAME#.
No eReader, em "Configurações", você consegue ver uma opção chamada "Contas"?
ótimo!
Se você acessar essa opção, qual o endereço de e-mail que você pode ver lá?
Muito obrigado!
Na verdade, parece que você não está usando a conta com os outros 3 eBooks que você comprou e é por isso que você não pode vê-los.
Devido a isso, o que você pode fazer para usar a conta correta é fazer o logout da conta do #PRS_ORG# que está usando e, em seguida, fazer o login novamente usando a opção de login do #PRS_ORG# e o segundo endereço de e-mail que você me forneceu.
Depois de fazer isso, os 3 e-books serão baixados lá.
Não se preocupe com isso, #NAME#!
É um prazer ajudar você.
Antes de mais nada, seu eReader está conectado à Wi-Fi no momento?
Ou você configurou o eReader da última vez usando um computador com nosso #PRS_ORG# App?
Obrigado por confirmar isso para mim!
Nesse caso, você pode sair de sua conta se seguir esses passos:
1
Acesse a tela inicial do seu e-reader.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de assinar fora, siga as instruções na tela para configurar o seu eReader.
Depois de fazer isso, você chegará à configuração e precisará concluí-la.
Lá, você terá a opção de se conectar novamente ao Wi-Fi e, em seguida, entrar na conta correta.
Você também terá a opção de configurar usando o computador e, se você escolher isso, você precisa se certificar de que está usando a segunda conta #PRS_ORG# no aplicativo do desktop primeiro e, em seguida, você pode conectar o eReader ao computador e permitir que o aplicativo conclua a configuração.
Por favor, me informe qual opção é melhor para você.
Obrigada!
Nessa página, por favor, selecione "Log in with your account" e, em seguida, selecione uma opção que diz "Continue with #PRS_ORG#".
Se você não conseguir vê-lo no início, por favor, selecione uma opção que diz "Mais opções de login" e ele deve estar visível lá.
Nada acontece depois de você clicar?
Ou você conseguiu ver a página de login novamente depois de selecioná-la?
Obrigada pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Os livros que você comprou não estão listados na sua biblioteca, certo?
Entendo, peço desculpas pela inconveniência.
mas eu vou ajudar você.
Posso saber o nome de um desses livros que você comprou, por favor?
Estes são os livros que estão faltando da sua recente compra?
Perfeito, muito obrigado.
Por acaso, existe alguma outra conta que você esteja usando para esta compra?
Obrigada.
Você recebeu a nota fiscal desta compra?
Excelente, você poderia compartilhar comigo, por favor?
Muito obrigado.
Vou verificar essas informações, por favor, aguarde um pouco.
Eu ainda estou com você.
Só mais um momento, por favor.
Estou aqui com você.
Você pode me confirmar se este é o primeiro dos livros que você comprou, por favor?
Obrigada.
Este é o segundo, #URL# ?
Ótimo, você pode verificar este: #URL# ?
Muito bem, agora vamos confirmar este aqui, por favor: #URL# ?
Excelente, temos este: #URL# , correto?
Muito obrigado, e gostaria de verificar o último.
Este é o livro correto: #URL# ?
Com certeza, muito obrigado.
Você poderia me ajudar a verificar na livraria qual é o livro correto, por favor?
Ótimo!
Muito obrigada por toda a sua ajuda, eu realmente aprecio!
Você consegue sincronizar sua biblioteca e confirmar comigo se você recebeu todos esses livros, por favor?
Claro!
Muito obrigada!
Muito obrigada, este é o livro: #URL# , correto?
Muito bom, obrigada.
Vamos sincronizar novamente e confirmar se você recebeu todos os seus livros, por favor.
Não posso garantir isso, uma vez que as transações pertencem a
não podemos rastreá-los diretamente, mas usando suas informações, podemos liberar os títulos em sua conta.
Oh!
Peço desculpas, as compras foram realizadas com um de nossos parceiros, então não podemos rastreá-las diretamente,
Foi um prazer ajudá-lo!
E espero que você curta seus livros!
Muito obrigado!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Olá, ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Para fins de segurança, você poderia confirmar a data de sua última compra ou o título de um dos e-books/audiolivros em sua conta?
Obrigada.
Peço desculpas pelo transtorno, mas irei ajudá-lo.
Na sua conta #PRS_ORG# eu vejo que a opção de login dela é #PRS_ORG#, você está selecionando?
Eu entendo.
Quando você acessa #URL#, qual opção você seleciona?
Entendi. Por favor, tente novamente, mas dessa vez, selecione "Mais opções de login" e depois #PRS_ORG#
Vejo, nesse caso, eu ofereço 2 opções:
1
Enviei uma solicitação à nossa equipe de nível seguinte para que eles possam nos ajudar com uma redefinição da senha
2
Você cria uma nova conta usando outro endereço de e-mail e eu transfiro o livro para lá
Claro, um momento, por favor
Obrigado pela espera.
Eu posso ver que você já possui uma conta com este e-mail, você tem acesso a essa conta?
Excelente, para validar a conta, por favor, adicione um endereço
Você pode fazer isso, clicando em Minha Conta > Configurações
Obrigada, quando você estiver pronta, por favor, me diga
Se você selecionar o país primeiro, ele permite?
Não se preocupe, deixe-me tentar outra opção.
Adicionarei um livro grátis em sua biblioteca, basta que me diga o título
Feito, por favor, vá em sua biblioteca e me diga o título do livro que acabei de adicionar
Excelente, agora que a conta foi validada, posso transferir o livro para a nova conta
feito, por favor verifique novamente
Ótimo!
Fico feliz em saber que o problema foi resolvido.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Claro, eu envio o pedido para o nível superior, assim que eles responderem, você será notificado por e-mail
Obrigado.
Estamos aqui para ajudar
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que você esteja indo bem e em segurança.
Peço desculpas pelo inconveniente.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde, enquanto eu busco seu cadastro.
:)
O motivo pelo qual você recebeu um e-mail é que seu pagamento anterior à #PRS_ORG# não foi processado devido ao cartão ser recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, podemos processar o pagamento e você poderá usar os serviços novamente!
Ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado no momento, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá
Como posso ajudá-lo hoje?
A razão pela qual sua conta foi desativada é porque seu pagamento anterior para #PRS_ORG# não foi processado devido ao cartão ter sido recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, podemos processar a cobrança e você poderá continuar com seus treinos!
Eu realmente sinto muito por isso, mas o nosso sistema ativou automaticamente sua conta devido à demanda na sua área.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Está aí?
Desculpe pela confusão aqui!
Infelizmente, como a aula foi cancelada por meio do #PRS_ORG#, você não teve uma reserva processada.
Infelizmente, neste momento, não posso alterar a reserva.
Para participar da aula, você teria que pagar a taxa de entrada diretamente ao estúdio.
Pedimos que você retifique isso com o estúdio o mais rápido possível.
Me desculpe pelo transtorno e pela confusão!
Desculpe pelo transtorno!
Infelizmente, como o estúdio cancelou a aula por seu lado, você precisará conversar diretamente com o estúdio.
Além disso, eu irei entrar em contato com o gerente de contas do estúdio para garantir que eles não aceitem reservas canceladas no futuro.
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado nesse momento, então vou fechar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#
Como posso ajudar?
Oi #NAME#!
Se você tem direito aos 14 dias gratuitos.
Por favor, siga o processo online e, quando terminar, reativarei para os 15 créditos por ciclo.
O que você quer dizer com que não pode alterar a data do ciclo?
Posso ter a captura de tela, por favor?
Claro.
Clique para prosseguir e farei a alteração para você.
#NAME#, gostaria de verificar se você ainda está aqui comigo?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar o chat.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Isso está correto.
#NAME#, gostaria de saber se você ainda está conosco?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver quaisquer outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#
Aguarde enquanto verifico isso para você
Aqui estão os planos atualmente disponíveis na sua cidade:
15 créditos por R$ 99
30 créditos por R$189
#NUMBER# créditos por R$299
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar essa conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Claro.
Fico feliz em ajudá-lo aqui!
Deixe-me ajudá-lo a reativar sua conta.
Aqui estão os planos atualmente disponíveis em sua cidade: 15 créditos por R$99 30 créditos por R$189 #NUMBER# créditos por R$299
Parece que as aulas podem variar de 4 a 6 créditos.
O preço seria ajustado de acordo com o tempo que você está reservando, com a hora da sua aula e vários outros fatores.
Observe que esta é uma estimativa do que você pode esperar desse estúdio, nesse momento.
Deixe-me verificar isso para você.
Massagem pode variar de 8 - 10 créditos.
Isso está correto.
Oi!
Meu nome é #NAME# e eu ficarei feliz em ajudá-lo!
Muito obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Vou verificar isso para você, #NAME#.
Sim, #NAME#.
Isso está correto.
Agora que as restrições do governo foram suspensas e a faturação foi retomada, não oferecemos mais o plano de pausa gratuito de 1 mês como uma opção de alteração de plano em suas configurações de assinatura.
No entanto, você pode continuar a pausar sua assinatura no plano mensal de assinatura 0 créditos de acesso + digital / digital + acesso de créditos por R$ 25,00.
Estamos conectados?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#!
Como lembrete, você deve ter uma associação ativa para poder usar os créditos do plano, os créditos de transferência ou as compras adicionais de créditos para reservar com nossos parceiros.
Depois que sua conta for totalmente cancelada, quaisquer créditos não utilizados serão desativados e removidos de sua contagem de créditos.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Sim, você pode.
Se você precisar fazer um ajuste no futuro, você poderá ir até suas configurações de assinatura para explorar planos e opções de pausa em sua área.
Nós pedimos que quaisquer ajustes sejam feitos pelo menos #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Exatamente!
Sim.
Você será cobrado R$25 somente a partir de 29 de janeiro.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Se você tiver mais dúvidas, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Fico feliz em saber que você está interessado em participar do #PRS_ORG#!
Fico feliz em explicar um pouco mais sobre como #PRS_ORG# funciona.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Nós nos unimos a mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você recebe um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de assinatura e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão desde ioga até barra, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos on-demand.
Isso está incluído em sua assinatura, e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou quer fazer um treino em casa, eu encorajo você a conferir isso.
Algumas dicas para você começar a usar #PRS_ORG#:
Quando você se inscrever, sua associação começará nesse dia.
Sua associação será renovada automaticamente todo mês nessa data.
Para ver os estúdios perto de você, confira a página de pesquisa.
Basta clicar nos links de estúdio individualmente para acessar suas programações!
No nosso site, você também poderá ver as aulas ao vivo que muitos estúdios oferecem.
Você poderá reservar as aulas por meio de nosso site ou aplicativo.
O estúdio receberá automaticamente sua solicitação e reservará uma vaga para você.
Se não puder comparecer, certifique-se de cancelar pelo menos 12 horas de antecedência para evitar taxas.
Não se esqueça de verificar nosso Centro de Ajuda para obter mais informações sobre como #PRS_ORG# funciona.
Se você tiver alguma dúvida, me informe.
Feliz em esclarecer isso aqui!
Você não terá acesso a preços de crédito de aulas sem uma assinatura ativa, mas, para lhe dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base na hora da reserva, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio específico que você esteja interessado em visitar, podemos informar um intervalo de quantos créditos cada aula pode ser.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Oi #NAME#!
Parece que não recebemos um pedido de cancelamento de conta antes de hoje. É por isso que a assinatura foi renovada para um plano de assinatura mensal a preço integral no dia 5 de fevereiro de #NUMBER#, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que se renova automaticamente a cada mês, razão pela qual seu método de pagamento registrado foi cobrado.
Embora eu não seja capaz de cancelar seu cadastro retroativamente, o que eu posso fazer é aplicar um crédito monetário em seu plano de assinatura no valor de R$ 567,00 para seus 3 meses não utilizados de assinatura.
Este crédito financeiro será automaticamente aplicado na cobrança da sua próxima mensalidade em 26 de janeiro e continuará a cobrir as mensalidades da sua assinatura até que seja usado por completo.
Pedimos desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção dadas as circunstâncias, eu estorno seu recente cargo de assinatura e cancelei seu plano imediatamente.
Você pode esperar que este reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Entretanto, você pode verificar o valor do reembolso na página de faturamento nas configurações da sua conta.
Informe-me se tiver alguma outra dúvida ou se houver alguma outra coisa que possa ajudar.
Entendo perfeitamente.
Acabei de cancelar sua conta e devolver todas as cobranças, então não se preocupe.
Soa ótimo?
Por favor, espere a restituição no prazo de uma semana.
Tudo bem?
:D
Há algo mais que eu possa fazer?
Então você quer uma cópia dessa conversa para o reembolso ou você quer que eu te envie os recibos do reembolso também, caso precise mostrá-lo ao seu banco?
O reembolso já foi processado, mas levará 5-7 dias úteis para que ele seja refletido em sua conta bancária.
Quando esta conversa terminar, a transcrição da conversa será enviada para o seu e-mail como prova de que eu já cancelei a conta sob #EMAIL# e estorno as cobranças.
Também enviei os recibos do reembolso.
Seu problema está resolvido.
Desculpe novamente pela frustração anterior.
:)
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Tchau!
:)
Bom dia :)
Sinto muito em saber que você está interessado em cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor siga este link: #URL# e preencha as instruções.
Após a conclusão, você receberá uma confirmação de cancelamento de conta por e-mail.
Deixe-me saber se você tiver algum problema!
Apenas verificando se você ainda está no chat?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o chat.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Obrigada por conversar com a gente hoje!
Certamente posso verificar o que posso fazer por você :)
Não, eu não falo, mas posso definitivamente ajudá-lo com a ajuda do meu tradutor.
Atualmente, não oferecemos suporte por telefone, mas você pode me dar mais detalhes sobre sua dúvida para que eu possa ajudar ainda mais?
Você está interessado em criar uma conta #PRS_ORG# ou ser um parceiro?
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos parceria com mais de 20 000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você ganha um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão de ioga a barra, de ciclismo a artes marciais.
Em muitas cidades, também há opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluso em sua assinatura, e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou simplesmente quer fazer um treino,
Você pode criar uma conta acessando nosso site ou baixando o aplicativo #PRS_ORG#.
Estou feliz em verificar isso aqui para você.
Parece que temos aulas disponíveis em crossfit, aqui está o endereço que mostra no nosso site #URL# (-23.#PHONENUMBER#,-46.#PHONENUMBER#)
Você poderá explorar mais aulas disponíveis após criar uma conta.
Para filtrar seus resultados de busca, faça logon em sua conta no site ou no aplicativo e siga os passos abaixo:
Website
1
Navegue até a página de Pesquisa
2
Clique nos menus suspensos no topo central da tela para filtrar por categoria, tipo de transmissão, atividade, data de início, hora de início, custo de crédito, nível, amenidades e distância
3
Clique na caixa de preenchimento 'Bairro, cidade' no topo central da tela para filtrar por localização
4
Clique no campo branco 'Encontrar um estúdio ou uma atividade' ao lado do campo 'Bairro, cidade' para filtrar por parceiro ou atividade
Aplicativo
1
Navegue até a página de pesquisa
2
Toque na seta de filtro no canto superior esquerdo da página de pesquisa para filtrar os resultados da pesquisa por horário de início, custo de crédito, distância, amenidades e nível
3
Toque no formulário branco "Encontrar um bairro, endereço ou CEP" na parte superior do ecrã para filtrar por localização
4
Toque no formulário branco "Encontrar atividade ou local" abaixo do formulário "Encontrar bairro, endereço ou CEP" para filtrar por parceiro ou atividade
Também pode ser útil adicionar como favoritos todos os parceiros que você frequenta.
Você pode marcar como favorito um parceiro acessando a programação do Partner no ClassPass e selecionando o coração branco na parte superior da tela.
Depois de marcar seu favorito, o parceiro será automaticamente inserido na sua página Favoritos no site ou no aplicativo.
Você ainda está aí?
Ah!
Lamento muito ouvir isso.
Posso saber em que cidade você está para poder verificar?
Obrigada!
Por favor, me dê um ou dois minutos para verificar isso para você.
Obrigada pela paciência!
Parece que este é o único estúdio disponível que oferece aulas presenciais de CrossFit na Espanha.
Fico feliz em investigar isso para você.
Só para esclarecer, você possui uma conta #PRS_ORG#?
Caso sim, você pode compartilhar seu nome, e-mail, número de telefone, CEP de faturamento e as últimas 4 digitais do cartão da sua conta para que eu possa buscá-lo?
Não posso ajudá-la sem isso!
Não estou encontrando nenhuma conta associada com esse endereço de e-mail, então precisarei que você confirme mais algumas informações.
Por favor, forneça as seguintes informações associadas a essa cobrança:
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Valor exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada pelos print screens.
Como você não está conectado à sua conta, precisarei de mais informações para verificação.
Existem outros endereços de e-mail que podem ter sido utilizados?
Obrigada.
Vejo uma conta sob o endereço de e-mail #EMAIL# que corresponde ao número de telefone que você forneceu.
No entanto, o cartão em arquivo não bate e tem os últimos 4 dígitos diferentes.
Há outras cartas associadas à conta bancária que foi cobrada?
Infelizmente, isso não corresponde aos nossos registros.
Você pode confirmar a data de validade desse cartão?
Se você puder entrar em contato conosco pelo e-mail/contato #EMAIL#, poderemos resolver isso para você verificando todas essas informações.
Entendi.
Contudo, como você não pode verificar todas as informações da conta atualmente por motivos de segurança, não posso discutir ou fazer alterações na conta.
Se você puder confirmar os últimos 4 dígitos ou a data de validade, poderei ajudá-lo.
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá!
Espero que este dia te cumprima bem.
:)
Peço sinceras desculpas pelo incômodo que você teve com sua associação #PRS_ORG#.
Entendo como é frustrante receber uma cobrança por um serviço que você não está usando ativamente e estou feliz em ajudar a resolver isso.
Aguarde um pouco, por favor, enquanto eu abro a sua conta, deve demorar de 2 a 3 minutos.
Obrigada.
Estou verificando isso, por favor, aguarde um pouco.
Obrigada por esperar pacientemente.
Peço desculpas por qualquer confusão aqui!
Felizmente, consegui localizar sua conta ativa sob o endereço de e-mail #EMAIL#.
Esta é a conta que causou a cobrança em seu cartão.
Diante da situação, eu processei o cancelamento de sua conta efetivamente imediatamente e dei um reembolso das 4 mensalidades não utilizadas, que devem ser creditadas em 5-7 dias úteis, se não antes.
Como lembrete, como sua conta foi cancelada, quaisquer créditos em sua conta foram removidos.
Não é possível transferir créditos após o processo de cancelamento.
Não se preocupe, tudo está resolvido!
Sim por favor.
Posso confirmar que um total de R$ 945 foi reembolsado ao método de pagamento cadastrado.
Por favor, aguarde 5 a 7 dias úteis para ver esse dinheiro de volta no seu extrato.
Será reembolsado para o cartão em arquivo.
Sim, por favor.
Aconselho a entrar em contato diretamente com seu banco para obter assistência adicional.
Ficamos felizes em poder ajudar!
Obrigado também por sua paciência excepcional durante este tempo.
:)
Fico feliz por ter podido ajudá-lo com sua dúvida hoje, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Espero que tenhamos mais clientes como você, que estão sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:)
Se você precisar de mais assistência e ajuda, não hesite em entrar em contato com o suporte ao cliente #PRS_ORG# (#URL#)
Desejamos a você felicidade e saúde!
Bom dia.
:)
Parece que você criou uma assinatura em .
Como não recebemos seu pedido de cancelamento de conta antes de hoje, você renovou para um plano de assinatura mensal a preço completo, a partir de 14 de fevereiro, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que é renovado automaticamente a cada mês, e é por isso que seu método de pagamento registrado foi cobrado.
Nos esforçamos para tornar esse processo claro durante o cadastro e em nossos e-mails de confirmação, e sinto muito que isso não tenha ocorrido aqui.
Entendo como é frustrante ser cobrado por um serviço que você não está usando ativamente, por isso, estou feliz em ajudar a resolver isso da melhor maneira possível.
Opção #1 - Pare sua associação por um ciclo de faturamento e receba um reembolso de R$ 189.
Você ainda terá acesso a #NUMBER# créditos.
Opção #2 - Envie uma solicitação de cancelamento da conta no final do seu ciclo de faturamento atual e tenha acesso aos seus #NUMBER# créditos até 13 de março.
Opção #3 - Cancelar imediatamente sua assinatura e receber um reembolso de R$189 por conta dos créditos não utilizados do seu último ciclo de faturamento pago.
Deixe-me saber se você tiver alguma dúvida ou preocupação sobre qualquer uma dessas opções.
Não tem problema.
Deixe-me processar isso para você
Você pode mudar o plano nas configurações da sua assinatura
Mas, em relação às opções que eu dei, você escolheu a #3, então eu vou cancelar a conta imediatamente
Você confirma isso?
Se você quiser, posso colocá-lo em um plano mais baixo e fazer um estorno parcial da cobrança
Se você fizer uma mudança no plano, você ainda poderá comprar créditos avulsos.
Você quer mudar de plano em vez disso?
Ótimo
Deixe-me processar isso
Aguarde a restituição parcial em sua conta em 5-7 dias
alguma outra coisa?
Deixe-me verificar isso para você
Lamento o que aconteceu com essa aula, mas do nosso ponto de vista, a aula foi processada.
Mas, como verifiquei, os créditos dessa aula já foram devolvidos e já entramos em contato com o estúdio sobre o que aconteceu
Se você tiver mais alguma pergunta, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia
Como posso ajudá-lo hoje?
Atualmente não oferecemos suporte telefônico, mas estou feliz em ajudar com qualquer coisa que você precisar aqui!
Eu só quero que você saiba que eu ainda estou aqui para você.
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Eu entendi.
Após verificação, você acabou de falar com um de nossos associados sobre isso e, uma vez que você chegou à nossa equipe de Atendimento ao Cliente, tenho o prazer de encaminhar sua preocupação à nossa Equipe de Parcerias.
Posso saber seu nome, o nome de sua empresa e seu e-mail para contato?
Você ainda está aqui comigo, #NAME#?
😊
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
